{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/010c53108a182429d1098c2fe4be2048f2ecf504649b8c547640a368bc60c5a5', 'title': 'Stefan William Mundur dari Sinetron Anak Jalanan', 'content': 'Bintang.com, Jakarta Kabar mengejutkan datang dari pemeran utama di sinetron Anak Jalanan, Stefan William. Setelah sempat menjadi sorotan publik lewat penikahannya dengan Celine Evangelista beberapa waktu lalu, kini ia kembali membawa kabar yang tidak kalah heboh.Stefan menyatakan bahwa dirinya mundur dari sinetron Anak Jalanan. Hal tersebut ia sampaikan lewat sebuah video yang ia unggah melalui akun Instagram pribadinya beberapa jam lalu.&quot;Sampai berjumpa lagi, semoga keputusan saya untuk mundur dari AJ adalah yang terbaik. GBU all,&quot; tulis Stefan William di kolom keterangan video tersebut.Dalam video singkat nampak kumpulan potret kebersamaan Stefan dengan para pemain, tim pendukung hingga potret di lokasi syuting. Tidak lupa, ia juga menambahkan musik pengantar yakni lagu dari grup musik Sheila on 7 bertajuk Sebuah Kisah Klasik.Kabar mundurnya Stefan William dari sinetron Anak Jalanan menimbulkan berbagai reaksi dari netizen. Tidak sedikit dari mereka yang menuliskan komentar yang bertanya alasan mundur hingga menyayangkan keputusan Stefan itu.&quot;Nangis liat videonya @stefannwilliam terharu kak !!! intinya sukses terus buat kak, gbu babess!!,&quot; tulis akun nandaaapa. &quot;Ga profesional bgt kecewa sbg fans,&quot; tulis akun aeniinuyy77. &quot;Yah kok keluar sih, gak seru bang masak pemeran utama keluar,&quot; tulis akun pernahtembem. &quot;Jangan2 mundur dari AJ kak,&quot; tambah akun inggita_incis.Seperti yang diketahui, dalam sinetron Anak Jalanan, Stefan William didaulat memerankan tokoh, Boy. Ia juga dipasangkan dengan Natasha Wilona yang memainkan tokoh Reva.Hingga berita ini diturunkan, Bintang.com masih berusaha untuk menghubungi Stefan Williamterkait dengan keputusannya mundur dari sinetron Anak Jalanan.Fans Pinta Peran Stefan Willam di Anak Jalanan DigantiFans Anak Jalanan Makin Benci Stefan WilliamAdegan Shalat Stefan William di Anak Jalanan Kembali Bikin Heboh'}