{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/015795f8ebf9505a3d1752081b197b972001b54ff56bff8344ca3e65fa6093b5', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (9 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY - Libur panjang telah usai. Saatnya kembali beraktivitas. Namun jangan sampai padatnya aktivitas membuat kamu ketinggalan informasi. Selama sepekan terakhir, sejumlah peristiwa terjadi. Beberapa di antaranya ramai jadi pembicaraan.Ini dia LINE TODAY Top 10 News of the Week pekan ini.Kapolri Pastikan Setop Proses Kasus KaesangKaesang dilaporkan ke polisi atas dugaan penodaan agama. Namun laporan tersebut dianggap mengada-ada. Apa sih sebenarnya yang terjadi?Warga Melihat Penumpang Melambaikan Tangan, 10 Menit Sebelum Helikopter Basarnas JatuhHelikopter Basarnas HR 3602 jatuh di Bukit Muntung, Desa Canggal, Kecamatan Candiroto, Kabupaten Temanggung.Wanita yang Mengaku Istri Jenderal Tampar Petugas Bandara ManadoRekaman video seorang wanita yang menampar petugas bandara di Manado viral beredar. Kabarnya wanita tersebut berang karena diminta melepaskan jam tangan saat pemeriksaan.Begini Kehidupan Remaja 16 Tahun Bersama Nenek 71 Tahun Setelah MenikahPernikahan remaja 16 tahun dengan seorang nenek berusia 71 tahun membuat geger. Kabarnya pernikahan tersebut murni karena cinta. Seperti apa kehidupan mereka pasca pernikahan?Ingat Rachel Vennya? Begini Kehidupannya Setelah Menikah dengan OkinSetelah menikah, adakah yang berubah dari kehidupan slebgram Rachel Vennya?Siap-siap Baper, Song Joong Ki dan Song Hye Kyo akan Menikah Oktober Nanti!Kabar mengejutkan datang dari Bintang K-Drama, Song Joong Ki dan Song Hye Kyo. Keduanya resmi mengumumkan rencana pernikahan. Wah ternyata kedekatan mereka selama ini bukan sekadar rumor ya.Kekesalan Ruben Onsu Saat Tahu Tiket Pesawatnya Dijual LagiPresenter Ruben Onsu mengalami kejadian tidak menyenangkan saat liburan ke Hong Kong. Ia pun meluapkan kekesalannya dalam sebuah video di media sosial.Muzdalifah Mantap Gugat Cerai Suami BarunyaWaduh, baru menikah, Muzdalifah mengaku mantap ingin menceraikan suami barunya. Ada apa ya?Ratu Kecantikan Ini Siarkan Saat-saat Kematiannya di Media SosialKejadian mengerikan tanpa sengaja terekam sesaat sebelum seorang ratu kecantikan tewas karena kecelakaan.Dipermalukan Raffi Ahmad di Media Sosial, Nagita Slavina Balas DendamSetelah pose 'menganganya' diabadikan suaminya, Raffi Ahmad, Nagita Slavina pun balas dendam. Apa yang ia lakukan?Itu dia 10 berita terpopuler pekan ini. Biar kamu nggak ketinggalan, pastikan kamu selalu mengikuti berita-berita terkini di LINE TODAY. Jadilah yang pertama tahu bersama LINE TODAY.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (7 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (6 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (2 Juli 2017)"}