{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/01835c3a54c0c8d62f3f10fa5f770450a6dd66ce3f0aa5dbfb9c11b396cd53fa', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (18 Mei 2017)', 'content': "Setelah pekan lalu album anniversary ke-20 boy group legendaris Sechskies borong peringkat di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week, kini tinggal 3 lagu yang bertahan dari para Ahjussi Rasa Oppa ini. Siapa ya yang menggantikan?Ternyata yang baru masuk ke chart ini juga cukup legend, lho. Bisa tebak, dong? Yes, PSY comeback! Ingat dong sama pelantun 'Gangnam Style' ini? Tapi, tahu enggak sih kalau ini adalah album ke-8? Di album ini juga PSY berkolaborasi dengan banyak musisi yang pasti bikin kamu penasaran! Kira-kira, lagunya ini bakal viral juga nggak ya di Indonesia?Masih ada yang enggak kalah bikin heboh. TWICE balik lagi di posisi pertama berkat single terbarunya, 'Signal'. Rilis dua hari lalu, lagu ini langsung merajai chart-chart di sejumlah negara, termasuk Indonesia!Siapa lagi pendatang baru di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week? Langsung cek aja yuk peringkat lagu K-Pop terpopuler berikut ini. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, LINE TODAY memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. IF I GET DRUNK TODAY - SURANPosisi Minggu Lalu: 4Album: WineCocok Didengerin Saat: Sedang luang, melamun tentang dia dan berandai-andai kalau kalian udah jadian. Wih, pasti bikin senyum-senyum sendiri!9.HEARTBREAK - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 6Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Berpikir, bagaimana cara orang lain bisa move on? Kenapa dia dengan mudahnya melupakan kamu sementara kamu masih nggak bisa melupakannya8. SHANGRI-LA - VIXXPosisi Minggu Lalu: -Album: VIXX 4th Mini AlbumCocok Didengerin Saat: Enggak bisa tidur karena kamu masih teringat tentang dia. Apakah kamu bahagia bersama dia? Lantas, apa sih arti bahagia? Pertanyaan yang sulit ditemukan jawabannya ini malah bikin kamu begadang terus.7. IU FEAT G.DRAGON - PALETTEPosisi Minggu Lalu: 2Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu semakin percaya bahwa perubahan memang tak terelakkan. Sering kali ini justru sangat baik asal perubahan itu membuatmu semakin matang dan dewasa.6. SAD SONG - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 3Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Sedang ingin mengenang dia untuk terakhir kali. Tak apa bersedih-sedih kalau baru putus, asal janji jangan lama-lama. Percayalah ada rencana yang lebih baik buatmu, siapa tahu ada seseorang di ujung sana yang sedari lama memperhatikanmu.5. NEW FACE - PSYPosisi Minggu Lalu: -Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Karaoke! Kebayang dong lagu-lagu PSY emang selalu seru buat dinyanyikan rame-rame plus joget.4. SECHSKIES - BE WELLPosisi Minggu Lalu: 1Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu merasa bersalah telah membiarkan dia dan tak mempedulikannya lagi, karena kamu menghabiskan waktu untuk move on. Tapi ternyata, sepertinya dia masih terpuruk atas perpisahan ini. Haruskah kamu menanyakan kabarnya?3. RIGHT? - UNNIESPosisi Minggu Lalu: -Album: SISTER'S SLAM DUNK SEASON 2Cocok Didengerin Saat: Seru-seruan bareng sahabat cewek sambil ngomongin gebetan. Seru juga buat backsound vlog kamu!2. I LUV IT - PSYPosisi Minggu Lalu: -Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Lagi butuh lagu penyemangat di pagi hari. Dijamin badan kamu langsung goyang mengikuti irama, hi hi hi.1. SIGNAL - TWICEPosisi Minggu Lalu: -Album: Twice 4th Mini AlbumCocok Didengerin Saat: Lagi mikirin 'kode' apa lagi yang harus kamu bikin agar dia sadar kamu menyukainya?LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (16 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (13 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (15 Mei 2017)"}