{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/021b0b44de9470c5d92c59ba9b4316a6149006392138ebc6609952eb660b3438', 'title': 'Ayu Ting Ting Blak-Blakan soal Kedekatannya dengan Raffi Ahmad ', 'content': 'TEMPO.CO, Jakarta - Pedangdut akhirnya angkat bicara soal isu yang merebak setahun belakangan, yakni soal hubungan dekatnya dengan Raffi Ahmad.Ayu Ting Ting mengaku tidak habis pikir kenapa selalu dikaitkan dengan lawan jenis. Dalam hal ini, laki-laki yang sudah menjadi suami perempuan lain.Tidak ada berhentinya gosip. Apakah karena saya seorang janda maka enggak boleh dekat dengan siapa-siapa? Dekat dengan yang ini, dibilang kegatelan dan kegenitan. Padahal saya, mah, orangnya senang bersosialisasi. Apalagi kalau sudah dekat dengan seseorang, bisa saja saya (main) toyor-toyoran dengan orang itu, kata Ayu Ting Ting.Ayu juga menegur haters yang sering menghujatnya di media sosial. Ibu satu anak itu menantang mereka.Jangan cuma ngoceh-ngoceh. Coba kalau mereka berada di posisi saya, belum tentu mereka akan sekuat saya, lanjutnya. Kalau sudah begini, tidak ada yang bisa dilakukan Ayu selain pulang ke pelukan orangtua.Saat isu menyerang, orang tualah yang menjadi benteng terakhir Ayu. Nasihat ayah dan ibu menguatkannya. Salah satu nasihat yang paling diingat Ayu, kesabaran yang diingatkan oleh kedua orang tuanya.Ayu yakin, suatu saat akan ada kebahagiaan untuk para penyabar. Itu sebabnya selama ini Ayu lebih banyak diam. Ia mencoba sabar dan fokus pada tujuan hidup, yakni bekerja mencari uang.Lalu bagaimana soal isu kedekatannya dengan Raffi Ahmad dan bahwa ada kabar ia terbang bersama suami Nagita Slavina itu ke Negeri Kincir Angin?Padahal sebenarnya tidak ada yang perlu dijelaskan juga. Kalau orang tidak suka mencampuri urusan orang lain kan lebih baik. Lagipula memang tidak ada apa-apa dan tidak gimana-gimana juga (dengan Raffi). Saya menjalani dengan yang digosipkan (Raffi-red) juga baik-baik saja. Santai-santai saja. Mengapa jadi orang lain yang ribet? Kita santai saja, kok. Kita juga biasa saja sebagai partner kerja. Kami bekerja setiap hari, kenapa memang?Klarifikasi ini sekaligus mementahkan tudingan dan asumsi yang beredar. Pernyataan Ayu seolah menguatkan sikap Raffi bahwa tidak ada yang perlu diklarifikasi.Buat orang-orang di luar sana yang senang membuat pemberitaan soal saya, lakukan saja selagi kalian masih senang. Silakan, sampai kalian capek. Bikin orang lain senang, kan, enggak dosa. Saya anggap ini ladang pahala, kata .Hamish Daud Lamar Raisa, Netizen Menyatakan Patah Hati NasionalShireen Sungkar Butuh 2 Bulan Rancang Gaun Pernikahan FairuzGaun Pengantin Rancangan Dipakai Fairuz, Shireen Sungkar Senang'}