{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/03a41775375048accb951ff9451f5968d610d0f96583edb5e6275a928966d33f', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (10 November 2016)', 'content': "Tren musik berjalan dengan cepat, terlebih saat penyanyi maupun band sedang produktif-produktifnya mengeluarkan lagu baru. Akan tetapi, di antara lagu yang datang dan pergi, pasti masih ada yang justru tetap bertahan.Sama halnya di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week, kita bisa lihat banyaknya penyanyi yang baru masuk chart dan pekan setelahnya sudah keluar. Namun, ada pula yang justru bertahan, bahkan tetap di posisi 1 selama tiga minggu berturut-turut! Ya, Ini pekan ketiga Twice berada di posisi puncak LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week!Setiap hari Kamis, LINE TODAY bekerja sama dengan Naver memberikan 10 lagu K-Pop terpopuler khusus untuk kamu.Naver Music adalah layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.Nah, kira-kira idola kamu bertahan atau justru harus keluar dari daftar? Langsung cek saja Top 10 K-Pop pekan ini yang LINE TODAY buatkan khusus untuk kamu!10. MAKING A NEW ENDING FOR THIS STORY HAN DONG GEUNPosisi Minggu Lalu: 10Album: Making A New Ending For This StoryCocok Didengerin Saat: Sedang sendiri di rumah dan yang ada di kepala cuma bayangan dia, seperti tak mau enyah. Kenapa semua hal di sekitarmu mengingatkan tentang dia, sih?9. BREATH  PARK HYO SHINPosisi Minggu Lalu: 8Album: BreathCocok Didengerin Saat: Kamu ngelamun sebelum tidur dan berharap malam ini dia tak lagi datang di mimpimu. Untuk apa merasa bahagia bersama dia lagi kalau hanya dalam mimpi?8. PRAYER (I'LL BE YOUR MAN) - BTOBPosisi Minggu Lalu: -Album:New MenCocok Didengerin Saat: Kamu sedang berusaha instrospeksi diri demi balikan dengan mantan. Saat sudah kehilangan, pada akhirnya kamu menyadari bahwa dia sosok yang sangat kamu butuhkan.7. STILL (FEAT CRUSH) - LOCOPosisi Minggu Lalu: -Album:SingleCocok Didengerin Saat: Kamu sadar melupakan seseorang itu suatu proses yang bisa berjalan dengan mudah dan natural. Tapi di sisi lain, melupakan bisa jadi sangat sulit bila kamu ingin segera menghapus bayangan seseorang. Seperti dia yang mudah melupakanmu dan kamu justru sebaliknya.6. VERY VERY VERY  I.O.IPosisi Minggu Lalu:5Album: Miss Me?Cocok Didengerin Saat:Kamu ingin dia bisa lebih bebas mengungkapkan perasaannya kepadamu. Suka atau tidak, nih? Katakan langsung saja tanpa basa-basi!5. GALAXY - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: 6Album: Full Album Red PlanetCocok Didengerin Saat: Jalan-jalan sama pacar sambil mulai memahami bahwa jika bersama dia, ke mana pun kamu pasti bahagia!4. 11:11 - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: 3Album: 11:11Cocok Didengerin Saat:Kamu masih menunggunya dengan setia meski dia memutuskan menjauh dan membuka lembaran baru. Kenapa, sih, sebagian orang susah sekali untuk move on?3. PLAYING WITH FIRE - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu: 2Album: Square TwoCocok Didengerin Saat: Lagi grogi-groginya karena baru papasan dengan gebetan dan kamu enggak tahu bagaimana harus menyapanya!2. DECALCOMANIE - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu: -Album: MemoryCocok Didengerin Saat: Lagi happy-happynya sepulang kencan pertama!1. TT - TWICEPosisi Minggu Lalu: 1Album: Twice Coaster LANE:1Cocok Didengerin Saat: Kamu merasakan jatuh cinta untuk pertama kalinya dan menyadari bahwa perasaan ini sulit dikendalikan. Begini ya, rasa jatuh cinta yang sebenarnya?LINE TODAY Top 10 News of the Week (6 November 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (5 November 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (9 November 2016)"}