{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/03c68fb18296087ae897257996ba05dbe6b097b5ee1e819aefe4ae97fc8fdab3', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (18 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY  Bagi kamu yang sedang bosan dengan playlist musikmu yang itu-itu saja dan butuh pedongkrak semangat, LINE TODAY punya solusinya nih! Dirangkum dari JOOX, LINE TODAY punya daftar lagu Internasional terpopuler yang selalu up to date setiap pekannya.Pekan ini juga ada lagu hits hasil kolaborasi musisi ternama. Hebatnya lagu ini berhasil menggeser lagu 'Despacito' dari peringkat pertama lho! Lagu siapakah itu? Penasaran kan?Yuk langsung saja simak selengkapnya di LINE TODAY Top 10 International Songs pekan ini!Setelah dua tahun rehat, tahun ini Demi Lovato kembali hadir dengan lagu barunya yang berjudul Sorry Not Sorry. Berbeda dari lagu lainnya yang kerap membahas soal cinta, pada lagu ini Demi Lovato lebih mencurahkan isi hatinya untuk para haters. Waduh kayak apa sih?Yup, Demi Lovato memang sempat mengalami masalah psikologi akibat dari bullying oleh para haters-nya. Namun sekarang, Demi sudah bangkit kembali menjadi orang yang lebih positif dan membalas para haters-nya dengan karya! Salut!Baru saja merilis single-nya berjudul 'Bad Boy' beberapa bulan lalu, kali ini Selena Gomez kembali merilis single terbarunya yang berjudul 'Fetish'.Dari judulnya saja sudah bisa diprediksi kalau single terbarunya ini bakal beda banget sama lagu-lagu Selena sebelumnya!Lewat lagu yang sedikit menggoda dengan lirik yang provokatif ini, Selena rasanya ingin melepas label Disney Star-nya yang terkesan imut dan polos, ya!Ada yang menarik nih dari lagu berjudul King Is Born milik Aloe Blacc ini! Cocok dengan judulnya, lagu ini pertama kali akan ditampilkan sebagai soundtrack untuk promosi pertandingan petarung UFC! Makanya judul dan nuansa lagu ini cocok banget untuk membangkitkan semangat para petarung UFC, juga untuk kamu yang sedang menjalani hari-hari yang padat!Berminggu-minggu lalu, lagu berjudul Despacito selalu menduduki peringkat pertama, namun kali ini 'Despacito' harus tergeser nih!Eits, tapi jangen bersedih dulu, lagu peringkat pertama dalam tangga lagu pekan ini lagi-lagi dibawakan oleh Justin Bieber!Alunan musik elektronik yang catchy dari DJ ternama David Guetta bercampur dengan suara khas Justin Bieber, hasil kolaborasi dua musisi papan atas ini membuat lagu berjudul '2U' jadi asik banget untuk dikupingin!Nah, itulah beberapa info tentang lagu-lagu internasional terpopuler supaya kamu enggak ketinggalan! Sekarang langsung simak saja yuk LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya. 10. Congratulations - Post Malone feat Quavo9. Mask Off - Future8. There For You - Martin Garrix feat Troye Sivan7. Something Just Like This - The Chainsmoker Feat Coldplay6. Believer - Imagine Dragons5. Thats What I Like - Bruno Mars4. Symphony - Clean Bandit feat. Zara Larsson3. Shape of You - Ed Sheeran2. Im The One - DJ Khaled Feat Justin Bieber, Quavo, Chance The Rapper, Lil Wayne1. 2U- David Guetta Feat Justin BieberItu dia 10 lagu Internasional terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (16 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (15 Juli 2017)"}