{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/047ab4907e5ddc79db0cabf052cde33b58116fb024a535b444b09bd1cac88727', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (19 Januari 2017)', 'content': "Memasuki bulan Januari 2017, bersiap untuk sederet anggota girl band Korea yang akan merilis lagu solo, salah satunya Suzy &quot;Miss A&quot;. Di pertengahan Januari ini, ia menggebrak blantika musik Korea dengan lagunya yang berjudul &quot;Pretend&quot;.Hanya berselang 6 jam dari rilisnya single ini pada 17 Januari lalu, &quot;Pretend&quot; langsung merajai chart-chart lagu Korea!Lagu bergenre R&amp;B dengan tempo yang santai ini merupakan teaser untuk album Suzy &quot;Yes? No?&quot; yang akan rilis akhir Januari nanti. Melihat animonya sih, album ini kayaknya bakal sukses berat ya. Nah, sebelum dengar full albumnya, kamu wajib dengerin dulu lagu satu ini, nih.Selain Suzy, pendatang baru di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week pekan ini juga I.O.I yang kabarnya memberikan lagu perpisahan untuk para fans. Nuansa ballad yang bikin santai menambah sendunya lagu ini, apalagi mengingat lagu ini merupakan proyek terakhir girl band dengan 11 member ini. Makin baper, deh.Daripada penasaran, mending langsung simak LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week yuk. Top chart ini hasil kerja sama LINE TODAY dengan Naver Music, layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.10. WISH - URBAN ZAKAPAPosisi Minggu Lalu: 9Album: Goblin OST Part.10Cocok Didengerin Saat: Sedang merasa apapun yang kamu lakukan salah. Bahkan, sepertinya kamu tak tahu lagi apa yang kamu inginkan dalam hidup. Setelah berpikir alasan kegamangan ini, kamu menyadari bahwa kehilangan dia bisa demikian besar dampaknya untukmu. Yah, jadi kangen deh9. TELL ME YOU LOVE ME - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: -Album: Full Album RED PLANETCocok Didengerin Saat: Di perjalanan menuju kantor, kampus, atau sekolah. Sambil berharap akan segera bertemu dia dan memikirkan kalimat paling natural untuk menyapanya pagi ini.8. WHO ARE YOU - SAM KIMPosisi Minggu Lalu: 7Album: Goblin OST Part.6Cocok Didengerin Saat: Merasa kehilangan arah dan tujuan hidup. Jangan sampai menyalahkan dia yang telah pergi, bukannya nasib itu ada di tangan sendiri? Toh, kalau memang jodoh, kalian akan bersama lagi.7. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 5Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat:Lagi jaga jarak sama dia karena merasa masing-masing harus instrospeksi agar hubungan lebih berjalan lancar. Tapi kalau boleh jujur, kamu udah kangen nyapa dia dan bersenda gurau seperti biasa. Nggak apa-apa kok sapa dulu, tapi jangan lupakan juga instrospeksinya ya.6. I MISS YOU - SOYOU (SISTAR)Posisi Minggu Lalu: 6Album: Goblin OST Part.7Cocok Didengerin Saat: Lagi kangen dia dan memikirkan apa yang sedang dia lakukan. Sesekali melirik ponsel, 'Boleh nggak ya aku chat duluan?'5. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Kamu mensyukuri kebetulan-kebetulan kecil yang membuat kalian selalu dipertemukan. Apa ini tandanya jodoh?4. PRETEND - SUZYPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu sedang berupaya terlihat bahagia di depan orang, meski dalam hati merasakan kesepian. Mungkin ini bagian dari proses pendewasaan, ya? Berusaha memendam perasaan dan harus selalu terlihat seolah semua baik-baik saja.3. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 2Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat: Merasa bersyukur karena rasa kesal pada mantan sudah lewat. Toh, meski sudah tak bersama, kamu yakin masing-masing sudah berkontribusi membuat pasangannya menjadi sosok yang lebih baik. Entah kenapa. Dengan yang satu ini, kamu tetap bahagia mengingatnya meski kalian tak bersama lagi.2. DOWNPOUR - I.O.IPosisi Minggu Lalu: -Album: DownpourCocok Didengerin Saat:Hujan-hujan sendu, sambil berharap dia tak beneran meninggalkanmu. Entah kenapa, setiap hujan datang kamu selalu ingat dirinya.1. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 1Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Merasa kesepian setelah ia pergi. Kamu pun bertanya-tanya, apa yang bisa membuatmu bahagia lagi? Percayalah, ada seseorang yang memang sedang menunggumu di ujung dunia sana. Sabar, ya!LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (18 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (17 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (14 Januari 2017)"}