{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/053b31f7f02d5ff55600ffc051c6942e64c136dbac8389a54774cba54eb4ef0f', 'title': 'Selfie Sudah Basi, Sekarang Trennya Unggah Foto Doortraits', 'content': "Sebuah tren foto yang lumayan segar tengah marak di Instagram. Tren ini menjadi cara baru buat para travel blogger dan fotografer untuk memamerkan keindahan lokasi yang mereka kunjungi.Jika kamu merasa bosan dengan konsep fotografi travel yang itu-itu saja, saatnya melirik tagar doortraits di Instagram. Kamu akan dibawa untuk menikmati keunikan pintu di berbagai lokasi di seluruh dunia. Mulai dari London, Iran, Mumbai, Paris, hingga Milan.Kenapa harus pintu? Rupanya para Instagrammer yang mengunggah foto-foto doortraits beranggapan kalau gambar pintu menimbulkan kesan misterius, membuat kita bertanya-tanya apa yang tersembunyi di baliknya.Tren doortraits di Instagram.  InstagramTren doortraits di Instagram.  InstagramLaurel Waldron, wanita berusia 31 tahun dengan halaman Instagram @lovelaurelx mengatakan kepada DailyMail (6/12), &quot;Ada sesuatu tentang pintu-pintu indah yang membuat rasa ingin tahu tergelitik. Saya selalu bertanya-tanya pintu-pintu itu akan mengarah ke mana. Sebuah kebun rahasia yang menakjubkan, sebuah rumah yang memiliki cerita tersendiri dan harta atau sebuah oase yang tersembunyi di tengah-tengah jalan yang sibuk.&quot;Tren doortraits di Instagram.  InstagramTren doortraits di Instagram.  InstagramTren doortraits di Instagram.  InstagramHal senada diungkapkan oleh Bella Foxwell, 24, yang sangat gemar berburu foto doortraits. Pemilik halaman Instagram @doorsofldn ini mengunggah gambar pintu dari seantero London setiap hari. &quot;Saya melihat Google Map dan memperhatikan Street View untuk mencari tahu ke mana saya harus pergi,&quot; katanya. Setiap akhir pekan lain saya pergi ke sebuah wilayah yang berbeda di London.&quot;Makin disukai, fitur Instagram Stories kini muncul di tab explore!Ini guru matematika tercantik sedunia yang bikin murid 'gagal fokus'Gadis ini diklaim sebagai guru matematika paling cantik sedunia"}