{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/056a67ab3a9e3b425ce9cd578edaabe037ee0314a2944c6b20168069f2ae67a9', 'title': 'Menurut Bule, Begini 6 Kebiasaan Unik Warga Indonesia, Nomor 1 Banyak yang Nggak Sadar!', 'content': "TRIBUNSTYLE.COM- Indonesia memang dikenal memiliki warga yang ramah kepada turis.Sifat asli orang Indonesia ini bisa jadi daya tarik utama turis datang ke Indonesia.Tidak hanya keramahan, orang Indonesia pun memiliki kebiasaan 'unik' di mata bule.Tak ayal jika kebiasaan 'unik' ini bikin bule geleng-geleng kepala dan kangen dengan Indonesia.Berikut ini enam kebiasaan unik orang Indonesia di mata bule yang dirangkum Tribunstyle.com1. Tisu Toilet Buat Tisu MakanRumah makan selain menyajikan menu tentu menyediakan tisu makan.Nah, rumah atau warung makan di Indonesia sering menyediakan tisu makan yang 'tak biasa'.Karena sebenarnya warung makan di Indonesia pada umunya memilih jenis tisu toilet bukan tisu makan.Kebiasaan unik orang Indonesia ini sering bikin bule kaget.Bagaimana tidak, bule harus menggunakan tisu makan yang biasanya ia gunakan untuk cebok di negaranya.Bagi bule ini sangat menggelikan bukan?2. Pergi dengan Koper 'Kardus'Tentu menjadi kebiasan umum manusia di seluruh dunia berpergian menggunakan tas carrier, ransel, atau koper.Berbeda dengan orang di Indonesia, kamu tidak akan kesulitan menemukan orang berpergian menggunakan kardus untuk menyimpan barang.Naik kereta, kapal, bus, atau pesawat terang orang Indonesia selalu membawa kardus.Bukan main 3. Pakai Jaket di Siang BolongMemiliki kulit sawo matang menjadi dambaan bagi para bule.Tak heran jika kamu sering melihat bule berjemur di taman atau pantai dengan pemandangan terbuka.Ada anggapan di kalangan bule: liburan belum lengkap tanpa jadi kulit belum cokelat.Nah, di Indonesia memiliki kebiasaan memakai jaket di siang bolong.Hal ini biasa dilakukan karena orang Indonesia tak mau kulitnya semakin cokelat.Kebiasaan unik ini yang terkadang membuat bule bertanya-tanya.Kenapa orang Indonesia memakai jaket di siang bolong, bukannya tambah panas?Atau kenapa orang Indonesia takut terpapar sinar matahari?4. Jongkok EverywhereJongkok adalah hal yang sangat sulitdilakukan oleh bule.Bule sangat sulit berjongkok dalam jangka waktu yang lama.Bule terheran-heran dengan orang Indonesia yang mampu berjongkok dalam waktu yang lama.Bahkan kloset kebanyakan kamar mandi di Indonesia adalah kloset jongkok.Jongkok memang telah menjadi kebiasaan lama orang Indonesia.Mudah ditemui segerombolan orang di pinggir jalan nongkrong dengan berjongkok.Atau anak-anak bermain kelereng dengan berjongkok.5. Satu Motor untuk Hal LebihBeberapa negara maju Eropa memiliki kendaraan bermotor pribadi sangat sulit dan mahal.Sedangkan di Indonesia sepeda motor justru menjadi barang terjangkau dan multi fungsi.Kebiasaan orang Indonesia menggunakan motor pun bisa dibilang unik.Bagaimana tidak, terkadang satu motor bisa ditunggangi lebih dari tiga orang.Selain itu saat mudik, orang Indonesia bisa menaruh barang bawaan besar di atas motor dan melaukan perjalanan jauh.Mantap jiwa!Atau gaya remaja labil menggunakan motor seperti ini?6. Minum Es pakai Kantong PlastikHidup di negara tropis, minuman dingin menjadi idaman bagi orang Indonesia.Apalagi saat udara sedang pansa-panasnya tuh.Ada kebiasaan unik orang Indonesia saat menikmati minuman dingin menggunakan es batu.Ya, minum menggunakan wadah kantong plastik plus sedotan.Kebiasaan ini tentu sangat aneh dilihat mata para bule.Bagaimana tidak, biasanya mereka minum minuman cepat saji dengan kemasan cap, botol, dan kaleng.Mungkin di tempat asal bule tidak ada warung es pinggir jalan kali ya.(TribunStyle.com/Verlandy Donny Fermansah)Sang Ayah Menikah Lagi, Anak Ini Banjir Air Mata saat Ibu Tirinya Ucap Janji Khusus UntuknyaCoba Yuk Uji Kejelian Matamu! Lihat 5 Gambar Ini, Awas Jangan Mikir Aneh-aneh DuluTemani Sang Kakak yang Sedang Sakit, yang Dibisikan Bocah Laki-laki ini Bikin Terharu!"}