{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/06195aece9c39a1257a7e713e975af5cdabca3989a1d62f3b512d02873be1819', 'title': 'Beredar Video Dian Sastro Tepis Tangan Fans, Hanung Bramantyo Sampaikan Permohonan Maaf', 'content': "Laporan Wartawan TribunStyle.com, Ninda IswaraTRIBUNSTYLE.COM - Selasa (19/04/2017) netizen dihebohkan dengan sebuah video yang beredar.Video yang tersebar di dunia maya tersebut memperlihatkan tindakan yang dilakukan Dian Sastro terhadap fansnya.Dalam video yang beredar tersebut, ibu dua anak ini tampak menepiskan tangan saat seorang fans memegangnya.Tak hanya itu, Dian bahkan terlihat bergidik seolah jijik.Tampaknya video tersebut diambil saat Dian sedang promo film terbarunya yang berjudul Kartini.Akun Instagram @lambe_turah bahkan sempat mengunggah video yang kabarnya sudah dihapus dari snapgram milik Dian Sastro.Sontak saja setelah melihat video tersebut, banyak netizen yang ilfeel dan tidak lagi nge-fans dengan pemain film Ada Apa Dengan Cinta ini.Banyaknya netizen yang komplain dengan Hanung Bramantyo sebagai sutradara film tersebut, suami Zaskia Adya Mecca ini memberikan penjelasannya.Hanung pun meminta maaf atas sikap dari pemain film yang disutradarainya tersebut.Permintaan maaf dari bapak 4 anak ini berhasil Tribunstyle.com lansir dari akun Instagram @lambenyinyir.Hanung menjelaskan kalau dirinya dengan tim selalu berusaha baik dengan siapapun.Namun artis tetaplah manusia biasa sehingga kelelahan mereka bisa mengakibatkan sikap yang kurang enak.@hanungbramantyo : @***** selaku sutradara film Kartini, saya minta maaf jika ada salah satu pemain saya tidak sopan dengan penonton atau penggemar. Kami berusaha untuk selalu baik dengan siapapun, tapi kami juga manusia. Kami bisa juga lelah dan tidak sadar kelelahan kami mengakibatkan sikap yg gak enak. Saya percaya apa yang dilakukan Dian maupun pemain lain bukan sesuatu yg disengaja. Maafkan, maafkan yaa."Membaca permohonan maaf dari Hanung, para netizen pun memberikan tanggapan mereka.@valenangie : "Kasian mas hanung.terancam ga laku filmnya..tp tmbh keliatan si dian sombong amat ya smpe sutradarany yg kudu mnta maaf.oke fix ga ad yg mau nonton km lg disas.bhayy."@dahnia.22 : "Gak cocok jdi kartini, sombongnya amit2 untung aku gk ngefans sm dian sastro."@ikkestagram : "Lakine sugih mak orang penting emang disas udah Bawaan orok jumawa nya..jauh dari ekspektasi eyke kirain dia manis ramah n behavior ternyata oh ternyata Mungkin dia merasa eksklusip. Semoga ada hikmahnya. Mas Hanung minta maaf yg bersangkutan ga minta maaf oke fine kita putusss."Alamak! Bersikap Seolah Jijik Pada Fans, Netizen Langsung Ilfeel dan Hujani Dian Sastro Kritik PedasDikenal Cantik & Murah Senyum, Ternyata Begini Sikap Dian Sastro Saat Ladeni Fans di Belakang LayarLagi! Seorang Penggemar Curhat Soal Dian Sastro yang 'Pelit' Diajak Foto"}