{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/07cea471a35f4fc72356dac6e4ac6053e873a3968b53852f0bbfcbd72beae412', 'title': '15 Kesalahan Drama Korea yang Gak Kamu Sangka, Kok Bisa Ya?', 'content': 'Drama Korea saat ini menjadi tontonan favorit ibu-ibu dan remaja cewek di Indonesia. Episodenya yang relatif pendek dengan cerita yang anti mainstream bikin betah deh nonton drama korea. Tak hanya itu saja pemainnya itu lho cakep-cakep mulai dari Gong Yoo sampai Song Joong Ki.Tapi ya sebagus-bagusnya drama korea pasti deh tak pernah luput dari kesalahan. Yup ada saja kesalahan-kesalahan teknis saat syuting yang mungkin tidak kamu sadari. Seperti kesalahan-kesalahan di bawah ini.1. Hehehe smartphone-nya kayaknya kebalik tuh.2. Dalam drama I Miss You, lihat deh Yoon Eun Hye udah ganti sepatu berapa kali dalam sehari?3. Kasus smartphone terbalik ini sering banget terjadi.4. Mungkin kerahnya Do Min Joon ketiup angin jadi begitu.5. Itu darahnya ada terus hilang terus ada lagi, maunya gimana?6. Lagi nih di drama Big smartphone-nya Lee Min Jung kebalik.7. Ini dari zaman Joseon, wajahnya kotor tapi lihat deh giginya. Kayak bintang iklan pasta gigi, putih banget.8. Hehehe ceritanya sih masuk zaman dulu, tapi kok ada CCTV ya?9. Eh kok masih ada tempelan harganya sih? Belinya di mana?10. Zaman dulu sepatunya udah pakai hak tinggi ya?11. Emang cat rambut udah ada ya sejak zaman Joseon?12. Itu tangganya siapa coba kok tiba-tiba nongol?13. Itu siapa kok ada manusia modern di zaman kerajaan dulu?14. Raja-raja di zaman dulu ternyata sudah pakai kawat gigi ya?15. Padahal ini dalam satu adegan yang sama, tapi tempatnya kok beda banget ya?Ternyata drama korea memang tak sesempurna yang kita kira ya? Meski begitu tetap saja ceritanya masih enak untuk diikuti setiap episode, benar gak?Maret 2017 Ini Dipenuhi 12 Film Bioskop Seru Lho, Jangan Kelewatan!Dari Kalah Audisi Sampai Jadi Pemenang Oscar, Ini Potret Perjalanan Karir Emma Stone15 Gaya Busana Hits Prilly Latuconsina, Cantik Sesuai Umur Deh'}