{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/08130e6f79c620ac4913508147e57920109b78f8c17f50a538038219b335bcac', 'title': 'Ini Dia Gaji Peringkat Gaji Pemimpin Dunia, Jokowi Urutan Berapa?', 'content': 'Menjadi pemimpin adalah beban yang berat sebab di tangan pemimpin lah nasib dan keamanan bangsa dipertaruhkan. Karena mengemban tugas yang cukup berat tak heran dong bila fasilitas keamanan dan hidup pemimpin negara dinomorsatukan?Nah, kira-kira sempat tidak kalian merasa penasaran dengan berapa besar gaji yang didapatkan oleh Presiden Indonesia atau bahkan Amerika Serikat? Jika penasaran maka simak foto-foto berikut ini.Perdana Menteri Singapore bertengger di urutan pertama sebagai kepala negara dengan gaji tertinggi menurut WallStreet. Saat ini Lee Hsien Loong mendapatkan gaji US$ 2,32 Juta atau setara dengan Rp 30 T per tahun.Bukan Presiden Amerika Serikat, pemimpin dunia dengan gaji termahal berikutnya adalah Leung Chun Ying, PM Hong Kong. Gajinya adalah US$ 760 ribu atau setara dengan Rp 10 Miliar per tahun.Selanjutnya baru ada Presiden Amerika Serikat, Donald Trump. Pria ini memang sudah kaya namun jabatannya sebagai presiden makin menambah saldonya yakni US$ 527 ribu atau setara Rp 7 Miliar per tahun. Sempat diisukan Donald Trump mendonasikan seluruh gaji presidennya lho!Di peringkat selanjutnya ada PM Australia Malcolm Turnbull dengan bayaran US$ 522 ribu atau setara dengan Rp 6,9 M per tahun. Usut punya usut kekayaan Malcolm sendiri mencapai US$ 200 juta di luar gajinya lho!Selanjutnya ada Perdana Menteri ganteng, Justin Trudeau. Bayaran Mr. Steal Yo Girl ini tiap tahunnya mencapai US$ 333 ribu atau setara Rp 4,4 Miliar. Tiap bulan, pria ini dapat gaji sekitar Rp 300 jutaan!Lalu ada Angela Merkel, sang Kanselir Jerman yang digaji US$ 322 ribu atau sekitar Rp 4,3 Miliar. Gaji ini terpaut cukup jauh dengan gaji Donald Trump ya?Presiden Jokowi memang tak masuk ke dalam 10 besar pemimpin negara dengan gaji tertinggi. Tapi setiap bulannya sang Presiden mendapatkan setidaknya Rp 62 juta per bulan, artinya dalam satu tahun Presiden RI mendapatkan upah Rp 744 juta atau setara dengan US$ 55 ribu saja. Jauh dari gaji pemimpin dunia lainnya ya?Lalu ada Xi Jinping dengan gaji US$ 22 ribu atau setara dengan Rp 293 juta. Gaji Xi Jinping ini masih lebih rendah dibanding gaji Vladimir Putin atau Perdana Menteri India lho. Bahkan lebih kecil daripada gaji Presiden Jokowi!8 Pemandangan Yang Difoto Dari Kokpit Pesawat Terbang, Indahnya!7 Drama Korea Baru di Bulan Mei, Nggak Boleh Sampai KelewatanDiet Karbo, Prilly Latuconsina Bagi Tips Sarapan & Dinner Sehat'}