{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/0813484641eb078c09b73be1f6069fec8e35079065f1ba552bd55dc12f48e092', 'title': '10 Kode Rahasia di Pencarian Google yang Mungkin Belum Kamu Ketahui', 'content': 'Brilio.net - Mesin pencarian Google mungkin adalah salah satu cara termudah untuk mengungkap semua rahasia yang belum kamu ketahui sebelumnya. Semua data yang kamu cari, biasanya ada di sana. Namun kamu harus tahu, ternyata mesin pencarian Google sendiri punya rahasia yang mungkin juga belum kamu ketahui.Apa saja itu? Berikut 10 rahasia tersebut yang brilio.net lansir dari MRCI, Selasa (27/6). Coba deh ketik di kolom pencarian Google dan rasakan sensasinya.1. Do A Barrel Roll.2. Askew.3. Zerg Rush.4. Public IP Address.5. Google Gravity.6. Blink HTML.7. Set Times For.8. Google Space.9. Kalkulator.10. Laporan Cuaca.13 Inovasi keren ini bukti penemunya jenius dan paham masalah7 Foto ini tunjukkan uniknya cara cewek tahun 60-an ngelurusin rambutUnik, kafe ini berikan diskon khusus bagi pengguna high heels'}