{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/0951d68d3c8ec30ad10d9271991d21b35f60f8034a7b86c34aa2a9de4411fa73', 'title': '12 Potret Kesederhanaan Sarwendah, Artis dan Istri Idaman Ya', 'content': "Brilio.net - Tiga tahun menikah, pasangan selebriti Ruben Onsu dan Sarwendah sepi dengan terpaan gosip miring. Justru keduanya semakin hari bertambah mesra dan kompak saja dengan sang buah hati, Thalia Putri Onsu. Sarwendah yang dulunya dikenal sebagai anggota girlband pun kini makin dewasa setelah menjadi ibu. Bahkan lebih menunjukkan sikap hidup sederhana ketika berkeluarga.Berikut 7 foto yang buktikan kalau wanita 27 tahun ini artis sederhana dan juga istri idaman dihimpun brilio.net dari berbagai sumber, Minggu (19/2).1. Fokus menjadi istri dan ibu buat Thalia.2. Daster adalah pakaian favorit Sarwendah.3. Kalem dan sederhana layaknya ibu-ibu biasa.4. Mengajarkan Thalia kesederhanaan.5. Beberapa hari lalu pun terlihat pergi kepasar cuma pakai daster.6. Punya mobil mewah? Iya sih, tapi sarwendah masih mau naik bajaj.7. Pilih mencuci pakai tangan untuk baju-baju Thalia.8. Membantu suami dengan memiliki bisnis baju ibu dan anak juga.9. Setiap ada tawaran manggung atau bintang tamu tak lupa mengajak Thalia.10. Harus tetap menjaga kesehatan dan bentuk tubuh dengan berolahraga.11. Sehari-hari? Lihat aja tuh cukup pakai outfit jeans dan kaos yang simple.12. Makan sepiring atau sebungkus berdua juga mau lho.Transformasi Ranty Maria, dari 'My Heart Series' hingga 'Anak Langit'10 Foto artis Hollywood saat gendong anak, tetap hot & memesonaImutnya Gita Savitri Devi, YouTuber hits mirip Kim Ji-won"}