{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/09c358c77cd71d61730527fd9c38a84583172d43077218963801cd1d531527e5', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (26 Maret 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Banyak peristiwa yang terjadi setiap harinya. Selama seminggu terakhir ada sejumlah kejadian yang mencuri perhatian. Aksi live bunuh diri yang bikin merinding, sampai isu ricuhnya angkutan umum konvensional dan online. Tidak lupa kabar dari dunia hiburan seperti ulah terbaru selebgram kontroversial Awkarin sampai kebaya Marshanda yang bikin heboh. Berikut 10 berita terpopuler yang terjadi selama seminggu terakhirIni Instruksi Kapolri jika Angkot Online dan Konvensional RicuhMaraknya aksi kekerasan yang terjadi antara pengemudi angkutan umum konvensional dan online di sejumlah daerah membuat Kapolri mengeluarkan instruksi tegas. Saya perintahkan, kalau ada aksi anarkistis, maka upaya terakhir lakukan penegakkan hukum. Yang melakukan tangkap dan proses, apapun juga. Yang merusak, tangkap, proses. Sehingga ada tindakan tegas seperti itu, kata Tito di Mabes Polri, Jakarta, Kamis (23/3/2017).Viral, Respons Ibu yang Anaknya Gagal Tes MatematikaSeorang ibu yang merespons kegagalan anaknya dalam sebuah tes matematika tiba-tiba menjadi berita yang viral. Pasalnya respons sang ibu sangatlah menyentuh dan membuat haru. Kamu sendiri setuju nggak dengan tindakan sang ibu?Cara Makan 7 Hidangan Ini Sering Jadi Perdebatan, Kamu Tim Mana?Cara makan orang memang berbeda-beda. Menikmati semangkuk bubur ayam misalnya ada yang lebih senang diaduk, ada juga yang merasa lebih nikmat mengonsumsi tanpa mengaduknya. Begitu juga menikmati semangkuk soto, ada yang lebih suka langsung dicampur nasi, ada yang memilih terpisah. Dari 7 makanan yang ada dalam artikel ini, kamu pilih cara makan yang mana?Daftar 20 Orang Terkaya Indonesia Versi ForbesWah ini dia 20 orang terkaya di Indonesia. Jumlah kekayaannya bisa bikin kamu melongo sambil ngiler. Hmm&hellip; ada yang kamu kenal nggak?Grup &quot;Emak-emak&quot; Pembongkar Awal Paedofil OnlineTernyata begini awal terbongkarnya kasus paedofil online. Salut!Apa Kabar Mega Utami, Artis Cilik yang Terkenal Lewat Film Joshua Oh JoshuaMasih ingat sosok perempuan cilik yang wara-wiri di sinetron era 90-an? Ternyata Mega Utami kini sudah beranjak dewasa. Begini lho penampilannya sekarang.Usai Mancungkan Hidung, Kini Awkarin Akui Lakukan Lip Filler, Lihat Wajahnya SekarangSelebgram kontroversial, Awkarin kembali membuat heboh. Kali ini karena ia mengakui telah melakukan lip filler.Video Detik-detik Polwan Cantik Ditabrak Sopir Angkot Hingga Jatuh TerpentalKelakuan sopir angkot ini mengundang emosi netizen. Bagaimana tidak, saat menjalankan tugas mengatur lalu lintas, seorang polwan ditabrak angkutan kota hingga terpental.Kebaya Belum Jadi Marshanda yang Sempat Viral, Jadinya Seperti Ini? Lebih Parah Atau Sama Aja?Kebaya yang dikenakan Marshanda ini sempat heboh beberapa waktu lalu karena dianggap terlalu seksi. Sang desainer saat itu mengatakan kebaya yang dimaksud belum selesai. Kini kebaya tersebut telah selesai dijahit. Hmmm&hellip; menurut kamu bagaimana apakah lebih oke atau sama saja?Di Pemakaman, Istri Pahinggar Menangis dan Meminta MaafPria yang melakukan aksi bunuh diri secara live di medsos akhirnya dimakamkan. Suasana pemakaman berlangsung penuh haru diiringi isak tangis keluarga yang ditinggalkan.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (24 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (23 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (21 Maret 2017)'}