{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/0c1dc07fa639cb75ee92058d4070d816950b39e330860c962e73413e9e648f4b', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (9 Desember 2016)', 'content': 'LINE TODAY - Hi guys! Lagi cari referensi film asyik minggu ini? LINE TODAY punya nih info lima film terpopuler minggu ini dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia. Tidak hanya itu, ada juga lho tiga info film terbaru yang rilis minggu ini dan bisa kamu saksikan di Cinemaxx.Pastikan tak ada satu pun film seru yang kamu lewatkan di akhir pekan yang panjang ini. Berikut lima film yang masuk jajaran LINE TODAY Top 5 Movies of the Week:5. CINTA LAKI-LAKI BIASAGenre: DramaPemain: Deva Mahendra, Velove Vexia, Nino FernandezSutradara: Guntur SoeharjantoDurasi: 107 MenitSinopsis:Nania, seorang wanita cantik dan pintar, memutuskan untuk menikah dengan seorang laki-laki yang biasa-biasa saja, dan dipandang sebelah mata oleh orangtua dan orang-orang terdekatnya. Suatu ketika, Nania mengalami musibah yang membuatnya lumpuh. Suaminya merawatnya dengan sepenuh jiwa, membuat orang-orang terdekat Nania mulai sadar akan cinta si laki-laki biasa itu. Pencinta drama, apalagi yang suka kisah menyentuh dengan adegan yang menguras airmata, film ini pas buat kamu. Jangan lupa siapin tisu yaaa!Tahukah Kamu?Di pekan pertama penayangannya, Cinta Laki-Laki Biasa sukses ditonton oleh hampir 100 ribu penonton di bioskop.4. INCARNATEGenre: HororPemain: Aaron Eckhart, David Mazouz, Carice van HoutenSutradara: Brad PeytonDurasi: 91 MenitSinopsis:Suka penasaran sama dunia lain? Hmm.. film ini bisa jadi pas buatmu. Mengisahkan seorang pengusir setan yang berkepribadian unik dan punya kemampuan untuk masuk ke dalam alam bawah sadar seseorang, bertemu tandingannya di dalam diri seorang anak kecil, yang tersiksa oleh roh jahat dari masa lalu. Sementara itu, ia juga harus berhadapan dengan masa lalunya sendiri. Siap-siap buat terkaget-kaget selama menonton film ini ya.Tahukah Kamu?Untuk mempersiapkan peran di film ini, Aaron Eckhart menyamar menjadi veteran Perang Vietnam di kursi roda dengan gangguan jiwa, dan berteriak-teriak pada orang yang lewat di Venice Beach. Suatu hari, Eckhart duduk di dekat pintu depan sebuah rumah mewah. Ketika si pemilik rumah pulang, ia ketakutan melihat Eckhart dan masuk ke rumah. Tapi kemudian ia keluar lagi dan bertanya apakah Eckhart baik-baik saja. Menurut Eckhart, ia sangat tersentuh dengan pengalaman ini, karena ia melihat niat dari wanita itu untuk berubah dan bersimpati.3. SENJAKALA DI MANADOGenre: DramaPemain: Fero Walandouw, Ray Sahetapy, Mikha TambayongSutradara: Deni PusungDurasi: 96 MinSinopsis:Johnny adalah seorang pelaut yang kembali ke Manado untuk menemui Pingkan, anaknya yang dulu ia tinggalkan. Namun Pingkan tidak begitu saja menerimanya, malah ia pikir ayahnya itu mengganggu hubungan asmaranya dengan Brando. Hingga terjadilah konflik antara Johnny dan Pingkan, walaupun telah berbagai cara dilakukan Johnny. Akankah ia berhasil memenangkan hati anaknya itu? Berbeda dari film kebanyakan yang melulu bicara cinta sepasang anak manusia, kisah hubungan antara anak dan ayah yang diangkat di film ini tak hanya menyentuh, tetapi juga bakal bikin kamu kangen berat sama ayah kamu.Tahukah Kamu?Sebelum membuat film drama Senjakala Di Manado yang mendapat sambutan sangat positif, khususnya dari penonton di Manado, sutradara Deni Pusung mengawali kariernya dengan menggarap film horor Hantu Nancy (2015). Kamu sudah nonton?2. MOANAGenre: AnimasiPemain: Aulii Cravalho, Nicole Scherzinger, Dwayne JohnsonSutradara: John Musker, Ron ClementsDurasi: 109 MinSinopsis:Seorang remaja petualang berlayar dalam sebuah misi untuk menyelamatkan rakyat di desanya. Di perjalanan, Moana bertemu manusia setengah dewa, Maui, yang dulu perkasa, dan kini menuntunnya dalam misinya untuk menjadi penemu jalan. Berdua, mereka mengarungi lautan lepas dalam sebuah petualangan yang penuh aksi, menghadapi monster-monster dan berbagai rintangan. Di perjalanan ini, Moana juga menemukan apa yang selama ini dicari-carinya: identitas dirinya sendiri. Hayoo kamu yang nge-fans sama film Disney, kebangetan deh kalau belum nonton animasi yang satu ini. kalau kamu lihat aksinya Moana, bisa-bisa kamu jatuh hati dan jadikan dia Disney Princess idola kamu yang baru.Tahukah Kamu?Moana adalah Disney Princess kedua yang ceritanya tidak diangkat dari dongeng atau legenda rakyat, juga yang tidak jatuh cinta pada siapa pun di cerita. Karakter pertama yang seperti ini adalah Merida di film Brave (2012), empat tahun lalu.1. UNDERWORLD: BLOOD WARSGenre: ActionPemain: Theo James, Tobias Menzies , Kate BeckinsaleSutradara: Anna FoersterDurasi: 92 MinSinopsis:Selene sang vampir harus menghadapi serangan brutal dari kaum Lycan dan kaum vampir yang telah mengkhianatinya. Dengan hanya dibantu David dan Thomas, ayahnya, ia harus menghentikan perang tak berkesudahan antara Lycan dan vampir, walaupun itu berarti ia harus melakukan pengorbanan yang paling besar. Ternyata kisah vampir yang paling menarik perhatian penonton minggu ini. Kamu sudah nonton?Tahukah Kamu?Di film ini, ada 4 aktor dari jagad Game of Thrones. Mereka adalah Charles Dance (Thomas) yang memerankan Tywin Lannister, Tobias Menzies(Marius) yang memerankan Edmure Tully, James Faulkner yang memerankan Randyll Tarly, dan Lara Pulver (Semira) yang mengisi suara Lady Elissa Forrestor dalam Game of Thrones: A Telltale Games Series (2014). Hmm fans setia GoT nggak penasaran?Itu tadi lima film terpopuler yang jadi jawara pekan ini. Kamu yang ngikutin banget film-film terbaru, pastikan juga kamu jadi yang pertama nonton film-film yang baru rilis di Cinemaxx berikut:Genre: ActionPemain: Iko Uwais, Chelsea Islan, Julie EstelleSutradara: Kimo Stamboel, Timo TjahjantoDurasi: 116 MenitSinopsis:Seorang pria yang menderita amnesia terdampar kembali ke daratan, dan seorang dokter muda merawatnya hingga sembuh. Tapi, masa lalunya membayangi dan mengancam kehidupan mereka berdua dengan cara yang sangat brutal. Kehebohan film ini sudah dimulai sejak beberapa waktu lalu, kamu juga pasti penasaran kan sama aksi si cantik Chelsea Islan?Tahukah Kamu?Sebelum tayang di bioskop Indonesia pada 8 Desember 2016, Headshot telah ditayangkan di 25 festival film mancanegara, salah satunya yang paling bergengsi adalah Toronto Film Festival 2016. Wow kebayang kan kerennya film ini?Genre: DramaPemain: Acha Septriasa, Abimana Aryasatya, Nino FernandezSutradara: Rizal MantovaniDurasi: 109 MenitSinopsis:Ketika Hanum dan Rangga berniat kembali ke Wina setelah menunaikan tugasnya, atasan Hanum memberi misi baru yang hanya bisa dipecahkan oleh Hanum dan Rangga: menelusuri jejak harta karun misterius para pelaut Muslim Cina yang berlayar ke Amerika jauh sebelum Columbus. Sementara itu, Azima dan anaknya tengah kalut menerima penolakan dari ibundanya yang belum bisa menerima keIslaman putrinya. Dan Stefan dihimpit masalah putus cinta dengan Jasmine yang tengah hamil.Tahukah Kamu?Sekuel dari film Bulan Terbelah di Langit Amerika, yang saat rilis tahun lalu berhasil meraup lebih dari 900 ribu penonton, dan menduduki posisi 4 film Indonesia terlaris sepanjang tahun 2015.Genre: AnimasiPemain: Reese Witherspoon , Matthew McConaughey, Scarlett JohanssonSutradara: Garth JenningsDurasi: 108 MenitSinopsis:Seekor koala bernama Buster Moon memiliki gedung teater yang sudah tidak populer. Sebagai pribadi yang optimis, ia mencintai gedung teaternya melebihi apapun, dan akan melakukan apapun untuk membuatnya tetap bertahan. Karena ambisi hidupnya terancam hancur, ia mencoba satu hal terakhir untuk mengembalikan gedung teaternya pada masa jayanya, dengan mengadakan lomba nyanyi terbesar di dunia. Ada lima kontestan yang terpilih: seekor tikus, seekor gajah yang pemalu, seekor babi, seekor gorila, dan seekor landak bergaya punk-rock. Film animasi seru ini asyik ditonton bareng keponakanmu atau teman-teman satu geng. Lucu dan menghibur, bikin kamu ikut bersenandung dalam hati.Tahukah Kamu?Film ini akan menghibur kita dengan 85 lagu hits, mulai dari lagu tahun 1940-an hingga lagu yang populer saat ini.Gimana guys, seru-seru kan filmnya? Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (7 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (5 December 2016)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (6 December 2016)'}