{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/0d91581feb25f521f5085136b4864454ff08886a18e5028d26c53ab0625fa5c8', 'title': '5 Kebiasaan Selama 5 Menit Ini Bisa Mengubah Nasib Kuliahmu', 'content': "Bagi kamu yang masih menempuh pendidikan kuliah, waktu bersantaimu bisa dibilang sedikit sekali. Kebanyakan, waktumu akan dihabiskan untuk mengerjakan tugas. Gak heran deh kalau akhirnya kamu jadi stres.Setidaknya, kamu perlu menyediakan waktu lima menit sehari untuk kegiatan yang mengurangi stres. Apa saja sih yang bisa kamu lakukan?1. Nikmati pagi harimu selama lima menit sebelum kamu pergi kuliah.Ada baiknya waktu pagi hari kamu bangun lebih awal dan gunakan waktu tersebut untuk menikmati pagi harimu. Jangan ambil handphone-mu, jangan ambil buku mata kuliahmu, cukup duduk dan nikmatilah minuman yang hangat sambil melihat matahari pagi. Santai pagi selama lima menit ini dapat membuat mood-mu menjadi baik. Berbeda ketika kamu bangun kesiangan akan perkuliahan sehingga kamu telat masuk kelas dan memiliki bad mood yang memiliki dampak bagaimana kamu berperilaku dan bertindak seharian.2. Dengarkan lagu favoritmu selama lima menit ketika akan mengerjakan tugas.Musik memiliki efek psikologi terhadap pikiran dan dapat membuat relaks tubuhmu. Mendengarkan musik dengan tempo tertentu dapat berdampak pada cara kerja otak ketika kamu sedang melakukan sesuatu. Jika kamu mendengarkan musik dengan suara yang keras dan bertempo cepat, maka kamu tidak akan bisa tenang dan nyaman ketika akan mengerjakan tugasmu. Musik instrumental dengan tempo yang lambat akan berpengaruh dalam membantumu untuk fokus mengerjakan tugas ataupun menghafalkan sesuatu.3. Sisihkan lima menit setiap hari untuk 'me time'.Kebanyakan dari kalian mungkin sampai sibuknya sampai kalian tidak punya waktu untuk diri kalian sendiri. Temukanlah setidaknya waktu yang cukup bagimu untuk melakukan sesuatu yang kamu suka walaupun itu hanya sebentar saja. Membaca buku ataupun browsing internet tentang apapun yang lucu atau menyenangkan bisa membuatmu bahagia dan memiliki pemikiran yang positif agar kamu siap menjalani hari-hari kuliahmu dengan baik.4. Istirahatlah selama lima menit setiap hari sebisa mungkin.Hal ini yang mungkin susah dicari bagi anak kuliahan karena banyaknya aktivitas yang mereka lakukan semasa berkuliah. Istirahat yang cukup akan sangat membantumu di masa-masa susah dan padat waktu kuliah karena hal ini juga akan berefek pada performamu sewaktu menjalaninya. Tidak usah melakukan apapun, carilah tempat yang nyaman bagimu untuk relaks dan istirahat dari kesibukan perkuliahan. Hal ini bisa berefek bagi tubuhmu jika kamu melakukan ini cukup teratur dan sesering mungkin.5. Gunakan lima menit malam sebelum tidur untuk persiapan keesokan harinya.Persiapan yang matang sebelum menjalani kuliah itu sangatlah penting. Malam hari adalah waktu yang tepat untuk me-review apa saja yang butuhkan untuk hari esok. Terkadang hal ini disepelekan karena beberapa orang lebih memilih untuk mempersiapkan semuanya di pagi hari. Namun bisa jadi kamu terburu-buru ketika mempersiapkan sesuatu. Jadi ada baiknya untuk mempersiapkan segala sesuatunya pada malam hari agar paginya tidak kebingungan ataupun panik jika kamu bangun kesiangan.Nah, apakah kamu sudah siap untuk menjalani hari-hari kuliahmu?7 Kebiasaan Unik Para Orang Sukses Sebelum Tidur10 Cara Bedain Cowok Humoris yang Sedang Serius atau Bercanda DoangKamu Belum Dibilang Gaul Kalau Gak Pernah Foto dengan 10 Gaya Ini"}