{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Ilustrasi+Before+Vs+After+Nyindir+Keseharian+Ini+Ngena+Banget-q0qprk', 'title': '10 Ilustrasi Before Vs After Nyindir Keseharian Ini Ngena Banget', 'content': 'Brilio.net - Nacho Diaz Arjona atau yang lebih dikenal Naolito adalah seorang seniman asal Barcelona, Spanyol. Dia menciptakan ilustrasi yang terinspirasi dari benda dan situasi sehari-hari ke dalam humor. Dituturkan dalam website pribadinya, Naolito sudah sekitar 10 tahun hidup dari dunia desain.Tidak hanya desain digital, dia juga memproduksi versi cetak, kaos, maupun pin. Bisnisnya ditangani secara indie, antara lain desain, pengkodean, pengiriman, layanan pelanggan, dan lain-lain berpusat di kediamannya di Barcelona, Spanyol.Berikut adalah beberapa ilustrasi ciptaan Naolito, seperti dikumpulkan dari naolito.com.1. Jadi lebih menggoda.2. Jadi ada flek-flek hitamnya.3. Uang habis karena tagihan ini itu.4. Pernah nggak dipanggil Bapak atau Om padahal kamu masih muda?5. Ke pantai bikin gosong.6. Olahraga bikin tidur nyenyak.7. Bikin melek sekaligus ketagihan.8. Kenapa weekend selalu ngantuk.9. Nggak ada yang mau ngajak pergi.10. Kenapa orang-orang menganggap kita selalu lambat?Tega, ibu ini buang bayinya di saluran pipa toilet7 Produk ini sengaja dibuat untuk sindir Donald Trump, jleb bangetJempol tangan pria ini diganti jempol kaki setelah kecelakaan'}