{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Idiom+Indah+Dalam+Bahasa+Inggris+Yang+Enggak+Banyak+Kita+Ketahui-3pJX3v', 'title': '10 Idiom Indah Dalam Bahasa Inggris Yang Enggak Banyak Kita Ketahui', 'content': 'Belajar bahasa asing memang selalu menarik. Ini karena bahasa selalu berkembang dan sehingga selalu ada saja hal baru yang kita pelajari. Bahasa Inggris yang sudah melekat dalam kehidupan kita, terutama karena kita sudah belajar dari bangku sekolah, memang enggak asing lagi.Setelah mempelajari tentang kata-kata indah dalam bahasa Inggris, kali ini yuk, kita belajar tentang idiom-idiom indah dalam bahasa Inggris yang jarang kita ketahui. Apa saja ya artinya?It Takes Two To Tango :memiliki arti kedua belah pihak harus mau terlibat dalam menentukan keputusan atau argumen.Idiom ini sering dikatakan kalau ingin menekankan bahwa kedua belah pihak harus bersedia jika disalahkan dan bertanggung dengan segala keputusan yang mereka buat.Every Cloud Has A Silver Lining : artinya bahwa setiap situasi yang sulit dan sedih, kadang juga memiliki aspek yang menguntungkan.Biasanya dikatakan saat kita pengin menekankan bahwa dibalik segala masalah yang kita hadapi dalam hidup, masih ada cerita dibaliknya yang bisa kita ambil sebagai pelajaran positif.People Who Live In Glass Houses Sholud Not Throw Stones : artinya kita kita enggak seharusnya mengkritik orang lain ketika kita juga enggak lepas dari kesalahan itu.Idiom ini menekankan bahwa saat kita mengkritik seseorang, pada dasarnya kita juga mengkritik diri kita sendiri.Burn Your Bridges : artinya melakukan suatu hal yang membuat kita enggak mungkin lagi untuk kembali ke tahap awal.Secara sederhana, idiom ini diartikan sebagai hal yang enggak bisa kita ubah.Burning The Midnight Oil : memiliki arti bekerja hingga larut malam.Oil dalam idiom ini sebenarnya berasal dari the light of an oil lamp or candle yang dianalogikan sebagai lampu listrik.Water Under The Bridge : memiliki arti kejadian atau situasi yang telah berlalu dan enggak lagi dianggap penting.Biasanya diucapkan saat kita mau menekankan bahwa kita sudah perlahan-lahan melupakan kejadian yang pernah kita alami di waktu terdahulu. Dan sudah enggak menganggapnya sebagai suatu hal yang perlu dipikirkan lagi. Karena apapun yang terjadi, kita enggak bisa mengubah masa laluWear Your Heart On Your Sleeve : memiliki arti menunjukkan perasaan kita secara jelas.Biasanya digunakan untuk mendeskripsikan seseorang yang bersedia mengekspresikan dan menunjukkan perasaannya secara terang-terangan tanpa perlu menyembunyikannya lagi.What Goes Around Comes Around: artinya suatu konsekuensi yang akan kita terima akibat dari perbuatan kita sendiri.Idiom ini juga bisa masuk dalam golongan proverb (peribahasa). Artinya kurang lebih seperti karma; apa yang kita lakukan pasti akan kembali lagi kepada kita.Twos Company; Threes a Crowd: digunakan untuk menjelaskan dua orang, biasanya pacar atau pasangan yang harus ditinggal berdua saja.Biasanya digunakan untuk menekankan dua orang yang nyaman saat berduaan, tapi kalau ada orang lain, situasinya jadi berubah awkward dan enggak nyaman lagi. Kamu pernah ngerasain situasi seperti ini, girls?Sumber: BusyTeacher.org5 Kisah Nyata Mengharukan Pertemuan Keluarga Setelah Terpisah Bertahun-Tahun4 Zodiak yang Paling Mudah Depresi. Hati-hati!Justin Bieber & Netizen Ramai-ramai Ikut Invisible Box Challenge yang Kini Viral di Medsos'}