{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Meme+Definisi+Sukses+2017+Ini+Kocak+Banget+tapi+Juga+Bikin+Salut-p0lM77', 'title': '10 Meme 'Definisi Sukses 2017' Ini Kocak Banget, tapi Juga Bikin Salut', 'content': "Brilio.net - Tahun 2017 sebentar lagi akan berakhir. Bagi sebagian orang, ada banyak impian yang ingin dicapai di tahun 2017. Mulai dari lulus kuliah hingga naik pelaminan.Nah, kamu sendiri masih inget nggak resolusi tahun 2017 mu apa aja? Gimana, sudah tercapai semuanya? Kalau belum, mungkin kamu perlu mantengin meme-meme 'definisi sukses 2017' yang dibuat beberapa netizen di bawah ini.Selain kocak, pastinya juga bisa buat motivasi untuk menggapai impian di tahun berikutnya. Berikut 10 memenya seperti brilio.net rangkum dari tagar #definisisukses2017, Senin (18/12):1. Definisi sukses 2017: Dulu amit-amit, sekarang imut-imut.2. Sebelum 2017 kondangan mulu, pas 2017 akhirnya dikondangin.3. Kelakuannya siapa nih?4. Definisi sukses bagi sebuah tiang listrik. Tetap tegar meski ditabrak mobil.5. Siapa yang gemukan di tahun 2017? Hayo ngaku…6. Ada yang gemuk, ada juga yang makin berbentuk.7. Bagi sebagian orang, tetap bertahan sendiri sampai dapat yang halal merupakan sebuah prestasi.8. Tetap jelek ternyata juga sebuah prestasi. Wkwkwkwkwk!9. Alhamdulillah, 2017 udah nggak alay lagi.10. Pejuang skripsi mana suaranyaaaa? Bisa dijadiin motivasi nih.Tutorial Nyungkil Kelapa Pakai Pangot Ini Bakal Berguna Banget, Kocak12 Cuitan Obrolan Disambung Lirik Lagu Ini Kocak Abis, Receh Maksimal10 Cuitan Receh tapi Punya Makna Tersembunyi, Bikin Ngakak"}