{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Penampilan+Artis+yang+Kelahiran+2000+Siapa+yang+Paling+Cute-DEBWmp', 'title': '10 Penampilan Artis yang Kelahiran 2000, Siapa yang Paling Cute?', 'content': 'Lahir di tahun yang sama tak membuat penampilan setiap orang juga sama. Bisa jadi karena pengaruh gaya busana dan makeup yang digunakan. Ada artis yang peanmpilannya awet muda namun ada juga yang dianggap terlalu dewasa.Karena perbedaan penampilan, banyak yang tak sadar jika 10 seleb ini ternyata sama-sama berusia 17 tahun. Sama-sama kelahiran 2000, ini beda gaya 10 seleb tanah air yang sedang naik daun.Apa Jadinya Ketika Ariel Tatum Tampil PD dengan Makeup Polos?Jadi Artis "Tersilet", Ini 10 Gaya Hits Felicya Angelista10 Momen Kedekatan Zikri Daulay & Syifa Hadju di Sinetron Dear Nathan'}