{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Potret+Gagah+Andre+Ferdiansyah+Polisi+Ganteng+di+Acara+86-1p290v', 'title': '10 Potret Gagah Andre Ferdiansyah, Polisi Ganteng di Acara 86', 'content': "Andre Ferdiansyah merupakan seorang polisi yang berhasil membuat heboh masyarakat Indonesia. Apalagi para wanita, banyak sekali yang mengidolakan laki-laki yang satu ini. Ketampanan dan sikap sopan santun Andre saat menjalankan tugasnya menjadi salah satu faktor mengapa banyak sekali orang yang mengidolakannya.Andre juga merupakan salah satu polisi yang sering sekali tampil dalam sebuah acara '86' yang tayang di NET TV. Seperti apa potret dari polisi ganteng yang satu ini? Yuk kita simak bersama-sama.9 Novel Best Seller Indonesia yang Diadaptasi ke Film di 20179 Variety Show yang Pernah Dibintangi Jonghyun 'SHINee' Selama 2017Ini 5 Musisi Dunia yang Meninggal karena Bunuh Diri Tahun 2017"}