{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Potret+Rumah+Mewah+Milik+Keluarga+Kardashian,+Harganya+Fantastis!-o1Zomo', 'title': '10 Potret Rumah Mewah Milik Keluarga Kardashian, Harganya Fantastis!', 'content': "Brilio.net - The Kardashian merupakan keluarga selebriti papan atas yang kerap menjadi sorotan. Tak cuma kisah cintanya, gaya hidup masing-masing anggota keluarga Kardashian juga kerap mencuri perhatian.Kekayaan mereka memang nggak perlu diragukan lagi. Lewat harta yang melimpah, anggota keluarga Kardashian mampu membeli apa saja yang mereka mau seperti rumah mewah.Penasaran seperti apa penampakan rumah keluarga Kardashian? Yuk intip foto-foto di bawah ini.1. Dimulai dari sang ibu dulu, Kris Jenner. Rumah wanita 61 tahun ini terletak di kawasan Hidden Hills, California.foto: architecturaldigest.com2. Rumah seharga Rp 119 miliar milik Kris Jenner ini tampak mewah dengan nuansa klasik.foto: architecturaldigest.com3. Selanjutnya ada rumah milik Kylie Jenner. Rumah mewah milik si bungsu ini terletak di kawasan Calabasas, California. Sayangnya, rumah seharga Rp 43 miliar ini sempat dijual oleh Kylie.foto: elledecor.com4. Sementara rumah Kendall Jenner terletak di Hollywood Hills, California. Rumah mewah dengan 6 kamar tidur ini dibeli dari tangan aktris Emily Blunt.foto: people.com5. Terletak di kawasan yang sama dengan Kylie Jenner, ini dia penampakan rumah Khloe Kardashian. Khloe membeli rumah mewah ini tahun 2014 dengan harga Rp 96 miliar.foto: eonline.com6. Rumah milik Khloe Kardashian ini memiliki desain mewah dengan nuansa serba putih.foto: glamourmagazine.co.uk7. Hampir sama dengan Khloe, rumah milik Kourtney Kardashian juga punya desain monokrom, yaitu dominan hitam dan putih.foto: architecturaldigest.com8. Dan inilah rumah milik Kim Kardashian. Rumah mewah ini dibeli Kim seharga Rp 147 miliar.foto: eonline.com9. Tak cuma satu, Kim juga memiliki rumah mewah lainnya yang terletak di Hidden Hills, California. Rumah ini dibeli Kim seharga Rp 260 miliar lebih.foto: eonline.com10. Rumah mewah milik Kim dan Kanye West ini punya beragam fasilitas, mulai dari gym, dua kolam renang, tempat sauna, bioskop kecil, hingga tempat spa.foto: eonline.comBalik terjun ke dunia hiburan, begini perjalanan karier Caisar 'YKS'10 Pemain K-Drama ini dinilai cocok jadi superhero Marvel &amp; DC Comics7 Foto Shah Rukh Khan ubah penampilannya menjadi bak berusia 21"}