{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Pesona+Cantiknya+Adel+Tanuri+Putri+Bos+Bali+United+yang+Gila+Bola-EBqEWv', 'title': '10 Pesona Cantiknya Adel Tanuri, Putri Bos Bali United yang Gila Bola', 'content': 'Brilio.net - Pieter Tanuri, pemilik klub Bali United sering kali ditemani oleh seorang gadis manis dan cantik saat menyaksikan pertandingan. Gadis tersebut selalu menyita perhatian para suporter, kulit yang putih dan kaki jenjangnya menambah aura kecantikan gadis tersebut saat menginjakkan kaki di atas lapangan selepas pertandingan.Sosok gadis tersebut adalah Adelle Odelia, dara cantik kelahiran 8 Mei 1997 yang juga putri semata wayang bos dari Bali United, Pieter Tanuri. Adel diketahui sedang menempuh kuliah di luar negeri, dan ia sangat bangga kepada ayahnya yang terjun di dunia sepak bola.Meski seorang perempuan, Adel juga ternyata penggemar bola atau bisa dibilang gila bola banget. Ia rela terbang ke mana saja asal untuk menonton bola bareng ayahnya, Pieter Tanuri. Gadis manis ini juga mengidolai Juan Mata, salah satu alasannya karena Juan Mata rela mendonasikan 1% gajinya untuk kegiatan sosial.Nah, berikut brilio.net rangkum 10 pesona cantiknya Adel Tanuri, putri bos Bali United yang juga gila bola dari Instagram pribadinya, Selasa (19/12).1. Adel ternyata juga suka traveling ke tempat baru lho.2. Selain itu, banyak postingan Adel saat menghabiskan liburan di pantai.3. Berburu sunset salah satunya.4. Wajah yang cantik dipadu dengan tatapan mata indahnya.5. Momen bersama Irfan Bachdim di atas lapangan, ternyata Adel ngefans sama Irfan Bachdim sejak nonton final AFF 2010 lho.6. Adel senang diajak nonton bola sama ayahnya, eh ada bang Andy F Noya tuh.7. Dalam setiap kesempatan, Adel selalu tampil fashionable.8. Foto bareng Darren Fletcher dan Danny Wellbeck.9. Lagi di stadion kandangnya PSG nih.10. Foto bareng pemain Manchester United, ada Kagawa, Zaha, Cleverley, Young, Rafael.7 Anak legenda sepak bola ini ikuti jejak sukses ayahnyaSpanyol berpeluang dicoret dari Piala Dunia 2018, ini penyebabnya10 Foto cantiknya Hanipa, pemain Timnas U-15 dengan segudang prestasi'}