{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Pasangan+Seleb+yang+Jadi+Orangtua+Baru+di+2017+Selamat-LJPrz2', 'title': '10 Pasangan Seleb yang Jadi Orangtua Baru di 2017, Selamat!', 'content': 'Selain pasangan yang nikahnya bikin baper, sepanjang 2017 juga banyak kabar bahagia lainnya. Salah satunya ialah momen melahirkan para selebriti yang menjadi sorotan. Tak cuma Ussy Sulistyawati yang menyambut kelahiran putri keempatnya, sederet seleb berikut baru saja sah menjadi orangtua baru.Merasakan sensasi menjadi papa mama baru, bagaimana ya perasaan mereka? Inilah 10 pasangan seleb yang dikaruniai buah hati pertama di tahun 2017.7 Januari 2017, pasangan musisi Andien dan Ippe bahagia menyambut anggota keluarga baru mereka dengan proses persalinan yang lancar di rumah. Jagoan kecil ini diberi nama Anaku Askara Biru.Pasangan kocak Putri Titian dan Junior tak terasa sudah menjadi orangtua dari bayi mungil mereka Theodore Iori Liem sejak 26 Maret 2017.Dinikahi bos PH 27 Maret 2016, Melody langsung mengandung dan melahirkan buah hatinya Achmad Ibrahim Al Khalifi pada 20 Maret 2017.Menjadi menantu Siti Nurhaliza, Tya Arifin juga telah sah menjadi seorang ibu sejak 31 Maret 2017, anaknyadiberi nama Arif Jiwa Asyraf.Tak perlu pacaran lama dan langsung menikah, pasangan Aryani dan Donny juga langsung mendapat jagoan kecil pada 3 April 2017 yang diberi nama Alem Isco Zeroun Haub.Setahun menikah, aktris Raya Kohandi langsung dikaruniai buah hati cantik Alesha Milena Chalik pada 12 April 2017.Pasangan aktor dan aktris Atiqah dan Rio Dewanto dikaruniai seorang putri cantik pada 23 Juni 2017. Bayi yang diberi nama Salma Jihane Putri Dewanto inimemiliki banyak fans lho seperti kedua orangtuanya.Melahirkan secara normal di Sydney, Acha sah menjadi ibu baru pada 21 September 2017 dari seorang bayi cantik yang diberi nama Bridgia Kalina.Mantan personil Cherrybelle, Kezia Karamoy memposting video pertama anaknya pada 5 November 2017. Bayi laki-lakinya ini diberi nama Alfredo Elfata Narang.Selebgram Rachel Vennya baru saja menyambut kelahiran buah hati pertamanya di tanggal cantik 12-12-2017 yang diberi nama Xabiru.Siapa Selebriti yang Mirip Kamu?7 Transformasi Usopp Kru Bajak Laut Topi Jerami yang Bikin GemesBeda Agama, Ini 9Momen Hangat Shandy Aulia dan Keluarga'}