{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Penampilan+Gracia+Indri+Terkini+Sukses+Turun+Berat+Badan+20+kg-xa95x8', 'title': '10 Penampilan Gracia Indri Terkini, Sukses Turun Berat Badan 20 kg!', 'content': "Brilio.net - Sejak menjalani proses perceraian dengan sang suami, David NOAH, fisik Gracia Indri terlihat mengalami perubahan. Wanita 27 tahun ini tampak lebih langsing dari sebelumnya.Usut punya usut, Gracia Indri dikabarkan tengah menjalani diet ketat demi tubuh yang lebih ideal. Aktris yang mengawali karier lewat serial Panji Manusia Millennium ini pun mengaku sukses menurunkan berat badan hingga 20 kilogram (kg).Penasaran seperti apa penampilan Gracia Indri sekarang? Yuk, intip foto-fotonya seperti yang brilio.net kumpulkan dari akun media sosial Instagram-nya di bawah ini, Minggu (15/10).1. Nah, begini nih penampilan Gracia Indri sekarang.2. Gracia mengaku sukses menurunkan berat badan hingga 20 kilogram dalam waktu singkat. Wow!3. Demi menurunkan berat badannya, Gracia mengaku rutin olahraga dan rela tidak makan nasi putih.4. Potret Gracia Indri di resepsi kedua pernikahan Engku Emran dan Bella. Tambah cantik!5. Bersama istri Uki NOAH, Metha Yunatria.6. Banyak yang mengatakan perubahan fisik Gracia Indri ini merupakan bentuk move on dari David NOAH.7. Lewat akun media sosialnya, Gracia pun mengaku tak peduli dengan cibiran orang yang mengatakan ia terlalu kurus.8. "Biar deh dibilang terlalu kurus, jadi gak seger.. Masa'?? Yang penting ini body goals gue. Gimana sama kalian?" tulis Gracia.9. Sebelum diet ketat, berat badan Gracia Indri naik 8 kilogram gara-gara stres.10. Gimana, menurutmu lebih cantik dan menawan nggak, nih?Hadiri pernikahan Derby Romero, 6 seleb ini tampil simple namun elegan9 Penampilan Derby Romero & Claudia Adinda saat menikah, nyentrik abisSah! Derby Romero dan Claudia Adinda resmi menikah di Bali"}