{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/10+Tips+Sukses+Menulis+Skripsi-Q1mM8g', 'title': '10 Tips Sukses Menulis Skripsi', 'content': 'Jakarta, CNN Indonesia -- Beberapa waktu lalu seorang teman bertanya kepada saya bagaimana cara menulis skripsi? Dari raut wajahnya ia betul-betul butuh jawaban.Saya langsung menanggapi teman itu dan mengajukan beberapa pertanyaan. Rencana mau bikin judul apa sob? Masalahnya apa sob? Apa yang membuat kamu tertarik meneliti masalah itu?Lalu teman saya menjawab, Sob aku belum kepikiran mau bikin judul apa. Dan mau mengangkat masalah apa, kemudian  pusing mikir tempat penelitian di mana, ujarnya dengan nada lembut.Saya ikut-ikutan dibikin bingung dengan jawaban tersebut! Akhirnya terbesit di kepala saya untuk memberikan motivasi dan tips buat teman ini. Begini tipsnya:Pertama, mempersiapkan diriIni bagian yang sangat penting apabila kamu mau memulai menulis skripsi. Persiapan diri kamu sendiri. Kenapa penting? Apabila kamu belum siap, nah siapa yang mau mengerjakan skripsimu? Tentu kamu sendiri yang harus bergerak, bertindak, dan bikin aksi nyata. Ingat, niatkan kepada Tuhan bahwa kamu ingin menulis skripsi. Nepoleon Hill pernah berkata, Kegigikan merupakan titik awal setiap prestasi. Kegigihan bukanlah harapan, bukan pula khayalan, melainkan sebuah ketekunan yang menggebu-gebu dan melebihi segalanya.Kedua, doa orangtuaIni juga bagian yang sangat penting sob. Saya percaya doa restu orangtua itu tiada duanya. Kalau kamu jauh dari orangtua maka yang harus dilakukan adalah menghubungi orangtua. Sampaikan kepada mereka bahwa beberapa bulan ke depan kamu akan konsentrasi mengerjakan skripsi. Kalau tinggal dengan teman satu kos atau di kos, mintalah pengertian dari teman-teman. Kemudian kalau sudah punya pacar bicarakan juga bahwa kamu akan mengerjakan skripsi. Pasti mereka mendoakan dan mendukungmu. Sebuah kalimat dari Dr. D. J. Schwartz, Doa merupakan bagian penting dalam proses pengembangan kekuatan. Doa adalah kekuatan paling hebat dalam memecahkan masalah-masalah peribadi. Kekuatannya sangat hebat sekali.Ketiga, buatlah time tableBagian ini juga penting sob. Buatlah planning yang jelas kapan kamu akan mencari referensi, kapan kamu harus menetapkan judul, kapan kamu bimbingan/kosultasi, kapan kamu mengajukan PS1, PS2, PS3, dan seterusnya. Juga targetkan kapan waktu harus benar-benar selesai. Petikan ungkapan dari Henry David Thoreau, Jika manusia maju dengan penuh percaya diri menuju mimpi-mimpinya dan berusaha menjalani kehidupanya sebagaimana yang ia bayangkan, ia akan memperoleh kesuksesan secara tidak terduga dalm hitungan jam.&quot;Keempat, berdayakan internetInternet sangat penting dalam proses pengerjaan skripsi, internet akan membuat kamu lebih produktif. Dalam hal mencari referensi secara tepat dan tepat, bukan mencari hal lain! Bahan-bahan aktual bisa ditemukan lewat Google Scholar atau melalui provider-provider komersial seperti EBSCO atau ProQuest. Sangat membantu. Mengutip kata bijak dari Horace Walpole,  Dalam ilmu pengetahuan, kesalahan selalu mendahului kebenaran.Kelima, jadilah pribadi proaktifDosen pembimbing memang berperan penting dalam membimbing sob dalam mengerjakan skripsi. Namun, sob tidak selalu bisa menggantungkan segalanya pada dosen pembimbing. Selalu bersikap proaktif, mandiri dan rajin. Mulai dari mencari topik, mencari masalah penelitian, menyusun, mengirim pesan/ menelepon dosen pembimbing. Ingat, orang yang rajin berusaha dan bekerja tidak akan kecewa, karena akhirnya semua harapan dapat dicapai dengan keuletan dan keseriusan.Keenam, jadilah fleksibelMungkin yang punya kepastian itu hanya jarak antara bumi dan langit. Skripsi mempunyai tingkat ketidakpastian tinggi. Sering terjadi, ketika kamu sudah setengah jalan tetapi dosen pembimbing meminta untuk mengganti topik. Ini bisa saja terjadi. Atau ketika membuat janji tiba-tiba dosen pembimbing membatalkan janji untuk waktu yang sudah ditetapkan, ini juga akan terjadi. So, tetaplah fleksibel dan tidak usah merasa sakit hati dengan hal-hal yang demikian itu ya sob. Kemalasan adalah kebodohan tubuh, dan kebodohan adalah kemalasan pikiran, kata Suetonius.Ketujuh, menjadi orang paling jujurArtinya, kamu harus bekerja sendiri jangan mengandalkan pihak ketiga atau menggunakan jasa cepat saji yang akan membantu membikin skripsi. Ingat dosa. Hehehe Ingat, lebih enak buah yang ditanam sendiri, ketimbang mengambil diam-diam buah di kebun orang. Usahakan hasil buah tangan sendiri. Ketika kamu mengalami kesulitan dalam mengerjakan skripsi, segera tanyakan kepada dosen pembimbing. Sampaikan dengan tulus, pastilah ia dengan senang hati akan membantu.Kedelapan, menjaga kesehatanIni penting sekali ketika kamu sedang mengerjakan skripsi. Usahakan tetap jaga kesehatan dengan mengatur pola hidup sehat. Karena kesehatan itu amat sangat penting. Baik pola makan sehat, tidur secukupnya, olahraga dan seterusnya. Ingat yah, Hidup secara baik, secara indah, dan dengan tepat adalah segalanya,&quot; kata Socrates.Kesembilan, siapkan uang yang mencukupiDalam peroses mengerjakan skripsi jelas akan menghabiskan dana yang cukup lumayan. Mulai dari biaya cetak, ongkos kirim kuesioner, biaya transportasi ke lokasi penelitian, dan sebagainya. Jangan sampai penulisan atau pengerjan skripsi macet hanya karena kehabisan dana. &quot;Ketika kamu telah memahami sebuah persoalan dengan jelas, hadapilah itu dengan resolusi, karena itulah jalan menuju kekuatan,&quot; ujr Kahlil GibranKesepuluh, pengalaman mengerjakan skripsiHarapan adalah kekuatan untuk bertahan, ujar June DutonSelamat menjalankan kesepuluh cara sukses menulis skripsimu. (ded/ded)Penemuan Cara Memprediksi Kebakaran Hutan dan Lahan GambutMelihat dari Dekat Perpustakaan Indonesia Tertinggi di DuniaCEO Apple Bantah Anggapan iPhone Hanya untuk Orang Berduit '}