{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/100773ee67852db3f783e0e9af6cc0300b96026b4d8a2e26405a22e7de029314', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (29 Mei 2017) ', 'content': "LINE TODAY Selamat menunaikan ibadah puasa bagi yang menjalankan! Dalam chart pekan ini, penyanyi Tanah Air juga turut memeriahkan Bulan Suci Ramadan ini dengan merilis berbagai lagu religi nih!Ada Fatin Shidqia Lubis yang baru saja merilis single religi kelimanya, hingga lagu-lagu menginspirasi dan lagu galau untuk kamu yang lagi patah hati, semuanya ada!Daripada ketinggalan, langsung saja simak LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini yang sudah dirangkum bersama JOOX!Masih ingat dengan lagu Ketika Tangan dan Kaki Berkata milik Chrisye? Ternyata lirik lagu penuh makna tersebut ditulis oleh Taufik Ismail yang terinspirasi oleh sebuah ayat tentang hari pengadilan akhir. Pesan dalam ayat tersebut lalu dituangkan menjadi sebuah syair religi yang menyejukkan. Begitu kuat akan makna dengan lantunan melodi yang sejuk, tak heran lagu ini tetap menyentuh saat dinyanyikan ulang oleh Fatin.Penyanyi muda jebolan ajang pencarian bakat ini akan menyanyikan lagu milik Chrisye ini dengan bantuan Tohpati untuk aransemennya. Suaranya yang merdu serta liriknya yang penuh makna, siap-siap deh kamu dibuat haru!Bertepatan dengan resepsi pernikahan sang vokalis, Momo, yang diadakan pada awal tahun ini, ternyata band Geisha ikut menelurkan lagu baru lho! Hadir dengan nuansa baru dengan lagunya yang berjudul 'Cinta Itu Kamu', Geisha menuai banyak pujian lantaran lagu yang dirilis kali ini dibalut dengan nada ceria.Kalau kamu lebih suka lagu Geisha yang mellow atau yang ceria seperti ini?Chemistry antara Adinia Wirasti dan Reza Rahadian dalam film 'Critical Eleven' menuai banyak pujian, sampai membuat penggemar tak henti-hentinya baper. Ditambah lagi dengan soundtrack tembang ballad yang ditulis sendiri oleh penyanyi muda cantik, Isyana Sarasvati. Tak heran kalau lagu berjudul 'Sekali Lagi' ini masih sukses bertengger dalam chart meski sudah berminggu-minggu rilis.Aransemen piano dan orchestra yang syahdu membuat lagu ini terasa sangat menyentuh! Hayoo, siapa yang belum nonton nih?Setelah sebelumnya merilis single lagu berjudul Dalam Hati Saja, kini Karina Salim kembali merilis single bernuansa balada berjudul Sesuka Hati. Lagu ini bercerita tentang perempuan yang sudah berkorban banyak untuk kekasihnya namun sang kekasih justru malah meremehkan hubungan tersebut. Dalam single ini juga, Karina tak segan menggandeng kakak beradik Tantra dan Mhala dari grup band Numata untuk musik dan liriknya. Liriknya yang jleb dan lantunan melodinya catchy cocok deh untuk kamu yang lagi patah hati!Memang enggak akan bosan ya mendengar lantunan lagu dari Cukup Tau-nya Rizky Febian! Melejit lewat singlenya yang berjudul Kesempurnaan Cinta dan Penantian Berharga, buah hati Sule ini menunjukkan dedikasi penuh dalam dunia tarik suara! Hal ini terbukti lantaran single Cukup Tau masih bertahan berminggu-minggu dalam chart, meski banyak kedatangan pendatang baru.Lirik melankolis dan alunan gitar akustik yang sederhana namun ngena di hati ini memang bikin nagih ya!Banyaknya penyanyi muda tanah air mewarnai chart pekan ini, penasaran kan siapa saja penyanyi muda berbakat yang mendominasi dunia tarik suara Indonesia?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Weekselengkapnya.10. Sekali Lagi - Isyana Sarasvati9. Melodi - dMasiv8. Sesuka Hati - Karina Salim7. Cinta Itu Kamu - Geisha6. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus5. Cinta Dalam Hidupku - Rossa4. Lelah - Bastian Steel3. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana Sarasvati2. Ku Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan1. Cukup Tau - Rizky FebianItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (28 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (27 Mei 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (26 Mei 2017)"}