{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/104915dc704a4d0386ebac2f5e3ce3f6ce2ab7b23eaa52b59dba8f23189474c6', 'title': 'Pelaku Perampokan dan Penembakan Mahasiswi di Tangerang Terekam CCTV', 'content': 'Seorang mahasiswi bernama Italia Chandra Kirana Putri (23) tewas setelah ditembak pelaku yang ingin merampok sepeda motor di Perumahan Bugel Indah, Karawaci, Kota Tangerang, Senin (12/6) siang. Namun aksi mereka sempat terekam CCTV kompleks, tak jauh dari lokasi kejadian.Dalam screenshoot video CCTV yang beredar di media sosial, tampak dua orang pria menggunakan sepeda motor. Pengemudi motor terlihat mengenakan kemeja dan celana jeans, sementara yang dibonceng menggunakan baju kaos, celana pendek dan helm berwarna hitam.Diketahui, pria yang menggunakan helm adalah pelaku yang melakukan penembakan ke arah korban dari jarak dekat. Tembakan yang dilepaskan langsung mengenai dada kanan dan korban langsung jatuh seketika.Korban sempat dibawa ke RS Sari Asih untuk penanganan medis, namun sayang nyawa korban tak terselamatkan. Kasat Reskrim Polres Tangerang Kota, AKBP Arlon Sitinjak, mengatakan kedua pelaku saat ini tengah diburu polisi.Kronologi Penembakan Mahasiswi oleh Perampok di TangerangMahasiswi di Tangerang Tewas Ditembak PerampokJenazah Davidson Dibawa ke Rumah Duka di Pluit'}