{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/104c3a1da52151e2b74199502737c15fcdb9dec66fedad6ad68f07c1b07aeecd', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (13 Juli 2017)', 'content': "Musim panas di Korea memang identik dengan girlgroup, lagu ceria dan paras cantik mereka seakan melengkapi hari dan membantu kita melawan teriknya matahari. Minggu ini tangga lagu LINE TODAY lagi-lagi kedatangan lagu baru dari girlgroup top Korea Selatan, Red Velvet! Girl group didikan SM Entertainment ini baru saja ngeluarin lagu terbaru mereka yang berjudul Red Flavour!Girlgroup dari YG Entertainment, BLACKPINK, berhasil mempertahankan posisi mereka di tangga lagu terbaik minggu ini. Single terbaru mereka, &quot;As If It's Your Last&quot; yang menceritakan seorang perempuan yang ingin dicintai seakan-akan ia adalah cinta terakhir laki-laki yang ia cintai ini berhasil memenangkan penghargaan di acara musik &quot;Inkigayo&quot; minggu lalu loh! Selamat ya BLACKPINK.Tidak hanya girlgroup, Heize dan Bolbbalgan4 juga masih bertahan minggu ini. Wah tangga lagu LINE TODAY minggu ini benar-benar didominasi oleh penyanyi perempuan ya. True definition of girl power!Ada Red Velvet, BLACKPINK, Apink, dan MAMAMOO, the battle of girlgroups! Kira-kira siapa yang akan menang ya? Atau jangan-jangan Heize berhasil mendapatkan peringkat pertama lagi di minggu ini? Yuk langsung aja kita lihat LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. YOU AND I FROM THE BEGINNING - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu:10Album: Ruler: Master Of The Mask OST Part 2Cocok Didengerin Saat: Kamu gak bisa berhenti mikirin dia saking naksirnya kamu sama si dia. Hati kamu selalu berbunga-bunga dan kamu gak bisa berhenti tersenyum karena dia.9. FIVE - APINKPosisi Minggu Lalu:8Album: ApinkCocok Didengerin Saat: Kamu lagi nge-date sama doi dan kamu sadar kalau lagi berdua sama dia rasanya waktu seakan berhenti dan dunia hanya milik kalian berdua.8. (UNTITLED,2014) - G-DRAGONPosisi Minggu Lalu: 7Album: Kwon JiyongCocok Didengerin Saat: Kamu tiba-tiba kepikiran sang mantan. Sambil ditemani hujan bulan Juli, lagu ini seakan-akan menceritakan kisah tragis kamu sama si dia.7. WE LOVED - BOLBBALGAN4 FEAT 20 YEARS OF AGEPosisi Minggu Lalu: 6Album: We LovedCocok Didengerin Saat: Sedang bersantai di Minggu sore dengan segelas kopi. Hati-hati ya tapi, jangan sampai keinget si mantan gara-gara lagu ini.6. YES I AM - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu: 3Album: PurpleCocok Didengerin Saat: Kamu sedang dalam perjalanan dan butuh lagu yang bisa bikin kamu semangat lagi. Lagu yang menceritakan tentang kharisma dari seorang perempuan ini pasti bisa bikin kamu merasa bahwa kamu telah berhasil menaklukan harimu.5. AS IF IT'S YOUR LAST - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu:4Album: As If It's Your LastCocok Didengerin Saat: Karaokean! Lagu ini pasti berhasil bikin kamu dan teman-teman kamu nari dan nyanyi bareng deh. Oiya lagu ini sebentar lagi akan mencapai 60 juta penonton loh di Youtube.4. A DAILY SONG- HWANG YI CHEULPosisi Minggu Lalu:5Album: Be OrdinaryCocok Didengerin Saat: Akhirnya kamu sampai rumah setelah hari yang panjang dan melelahkan. Lagu ballad ini cocok banget nemenin kamu sebelum tidur.3. DON'T YOU KNOW - HEIZEPosisi Minggu Lalu: 2Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat:Setelah kamu pisah dari si dia kamu baru sadar bahwa ternyata kesalahan kamu lah yang menyebabkan dia meninggalkan kamu. Seandainya kamu mengenal dia lebih baik mungkin hal ini gak terjadi.2. RED FLAVOR - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: -Album: The Red SummerCocok Didengerin Saat: Kamu lagi kepanasan di musim panas ini. Makan semangka sambil ditemenin lagu ini pasti berhasil bikin kamu segar lagi.1. YOU, CLOUDS, RAIN - HEIZE FT SHIN YONG JAEPosisi Minggu Lalu: 1Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat: Lagi hujan terus kamu teringat tentang si dia. Walaupun dia udah jahat sama kamu tapi entah kenapa kamu selalu teringat momen-momen terbaikmu dengannya saat hujan datang.LINE TODAY TOP 10 International Songs of the Week (11 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (10 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (8 Juli 2017)"}