{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/107e1e3d456dae13ef6074e4b4f85b08f9323a0990dfa412fa70dcc00cf6e682', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (8 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY  Happy Monday! Gimana nih hari Seninmu? Menyenangkan atau malah sebaliknya? Jangan keburu bete di awal minggu, mending dengar musik biar hidup kamu lebih berwarna. Nah, untuk tahu ada lagu apa saja bisa bikin asyik senin kamu, LINE TODAY bersama JOOX punya sejumlah info referensi lagu-lagu Indonesia yang hits buat dikupingin.Langsung saja yuk cek LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini!Rapper baru yang cukup mencuri perhatian lewat gaya hidup dan juga karyanya itu, kembali mengeluarkan lagu. Bisa tebak siapa? Yup! Young Lex. Setelah merilis single 'Slow' bersama Gamal GAC, kali ini dia kembali dengan single ciptaan sendiri berjudul 'Office Boy'. Lagu ini mengisahkan pengalamannya di masa sulit. Seperti apa ya musik dan liriknya? Coba deh dikulik~Siapa yang dulu sempat vote Maria Stella? Sosok penyanyi pendatang baru Indonesia jebolan ajang pencarian bakat ini baru saja merilis single berjudul 'Buat Kamu'. Single ini merupakan sebuah persembahan Maria Stella untuk para penggemarnya. Uuuuh semoga terus sayang sama fans ya seperti sekarang.Oemar Bakri Oemar Bakri~ Penyanyi lagu legendaris tersebut baru saja kembali mengeluarkan karya!Kali ini Iwan Fals berkolaborasi dengan grup band Geisha dalam 'Tak Seimbang'. Single tersebut merupakan salah satu lagu dalam album bertajuk 'Satu'.Uniknya, dalam album ini Iwan Fals juga berkolaborasi dengan NOAH, Nidji, dan d'Masiv lho. Hmm.. beraksi Sendiri saja sudah memukau, gimana kalau kolaborasi dengan band-band hebat tanah air ya? Apalagi suara khasnya itu, bikin enak banget didengar. Setuju?Setelah berpisah dari CJR dan memutuskan untuk menjalani solo karier, Bastian Steel pun terus merilis karya-karyanya. Single terbarunya, 'Lelah', bercerita tentang orang yang sudah lelah mencintai seseorang karena cintanya seperti diremehkan. Kok sedih! Ada juga yang ngalamin hal seperti ini?Itu dia bahasan tentang lagu-lagu terbaru di tanah air. Sekarang giliran mengintip tangga lagu terpopuler minggu ini.Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Tak Seimbang : Geisha feat. Iwan Fals9. Ku Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan8. Hatiku Memilihmu Dygta7. Sirna - Virzha6. Monokrom - Tulus5. Melodi - D'Masiv4. Lelah - Bastian Steel3. Mata Ke Hati (Acoustic Version) - HiVi!2. Cukup Tau - Rizky Febian1. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana SarasvatiItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (6 Mei 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (5 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (4 Mei 2017)"}