{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/11bb5f90c64ea727b9e467af2b29f624b30033d060f4fe9c0eceeffaed3fc80d', 'title': '6 Makanan Nggak Lumrah yang Hanya Ada di Indonesia', 'content': 'Tidak hanya kebudayaannya yang beraneka ragam, makanan di Indonesia juga banyak banget jenisnya. Nah, di antara banyaknya makanan tersebutterselip beberapa makanan dengan nama dan bahan baku yang aneh di daerah tertentu yangdianggap tidak lazim bagi beberapa orang. Mau tahu apa saja makanan yang kurang lazim dan hanya ada di Indonesia? Yuk, simak list-nya berikut ini!1. Daging Tokek GorengMembayangkannya saja geli, apa lagi kalau harus memakan daging tokek ini? Tapi jangan salah, banyak sekali orang-orang yang justru memanfaatkan daging tokek untuk pengobatan penyakit kulit. Konon, daging tokek yang sudah dikuliti kemudian digoreng ini dipercaya ampuh untuk mengobati berbagai penyakit, mulai dari penyakit kulit, asma, bahkan bisa meningkatkan stamina pria. Kamu percaya?2. Tikus PanggangMendengar nama makanan tikus panggang memang mengerikan. Tapi makanan yang satu ini memang benar-benar adadi Indonesia, khususnya di daerah Manado. Biasanya tikus panggang ini sangat mudah ditemukan di beberapa pasar di Manado. Tapi, tikus yang digunakan bukan tikus sembarangan, melainkan tikus hutan berekor putih. Sekali tikus tetap saja tikus, kan? Ada yang berani?3. Bothok TawonBothok adalah makanan khas Jawa yang terbuat dari ampas atau bungkil kelapa yang sudah diambil sari atau santannya. Nah, berbeda dengan bothok tawon, dimana menu ini terbuat dari bahan sarang lebah. Rasanya pedas, manis dan asam tapi segar. Untuk bisa menemukan makanan jenis ini, kamu bisa menemukannya di daerah pedesaan di Jawa Timur.4. Rujak CingurMungkin sebagian dari kamu ada yang sudah tahu makanan khas Jawa Timur ini. Rujak cingur yang terbuat dari bahan utama cingur (yang diambil dari hidung dan mulut sapi). Makanan ini merupakan makanan khas kota Surabaya dan biasanya dinikmati menggunakan sambal petis dan kacang tanah. Meskipun begitu, ternyata justru banyak lho yang menyukai makanan ini! Buat kamu yang penasaran sama rasanya, coba deh mampir ke Rujak Cingur Diwek yang ada di kawasan Cinere. Maknyus!5. Belalang GorengDi kawasan Gunung Kidul, Yogyakarta, banyak ditemukan jajanan aneh, salah satunya adalah walang goreng atau belalang goreng yang digoreng garing dan dikemas dalam plastik. Makanan ini banyak dijajakan di warung dan beberapa tempat wisata. Bagi yang pernah memakannya sih mengaku kalau walang goreng ini punya rasa yang gurih. Tapi, ada juga yang timbul alergi akibat mengonsumsinya. So, hati-hati, ya!6. Sate KereDulu, sate daging adalah makanan mewah yang hanya bisa dinikmati oleh kaum bangsawan. Sehingga, masyarakat biasa tidak bisa menikmatinya. Sebagai solusinya, masyarakat miskin ini membuat sate yang terbuat dari bahan dasar tempe menjos dan kikil yang disebut sate kere. Sate jenis ini banyak ditemukan di daerah Solo, Jawa Tengah.5 Dessert Paling Aneh Di Jakarta10 Jajanan SD yang Bikin Kamu Susah Move OnMakanan yang Mesti Dicoba Oleh Penggemar Drama Korea'}