{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/12+Alasan+Kenapa+Punya+Desain+Dapur+Kecil+Lebih+Untung-PgvkwM', 'title': '12 Alasan Kenapa Punya Desain Dapur Kecil Lebih Untung', 'content': 'Mendengar kata dapur idaman, mungkin akan terbayang sebuah desain dapur serba bersih yang berukuran luas, pot dan panci sudah tertata rapi di rak masing-masing hingga area bekerja yang luas. Tapi pada kenyataannya, lebih banyak orang memilih desain dapur kecil karena keterbatasan lahan hunian.Desain dapur kecil punya keunggulan tersendiri, Kania sendiri punya lebih dari selusin alasan mengapa desain dapur kecil layak kamu jadikan pertimbangan serius. Siap untuk berubah pikiran? Yuk, telusuri desain dapur kecil dan keunggulannya bareng Dekoruma!pinterest.comJangan heran kalau persepsi kamu akan ruang jadi semakin tajam. Jika orang lain hanya melihat sebuah dinding kecil, kamu bisa saja melihatnya sebagai celah untuk menaruh hiasan dinding terfavorit.Berkat desain dapur kecil, kamu jadi semakin peka dengan peluang untuk memanfaatkan ruangan yang ada di dapur, termasuk menghadirkan solusi storage yang efisien. Tidak ada lagi ruang kosong yang terlewatkan!traditionalhome.comDengan desain dapur yang lebih kecil, kamu bisa punya sisa ruang untuk kebutuhan lainnya. Misalnya ruang dapur yang lebih luas, koridor jalan di rumah yang lebih lapang, hingga penempatan dekorasi yang semakin mempercantik desain dapur. Jadi, bukan saja desain dapur kecil bukan hanya untuk berukuran kecil, tapi juga untuk penghuni rumah berukuran besar yang ingin lebih fokus pada desain ruangan lainnya.orchidlagoon.comYep, jangan remehkan urusan bersih-bersih untuk ruangan dapur. Desain dapur yang kecil berarti waktu yang kamu luangkan untuk membersihkan dan merawat juga semakin singkat. Dibandingkan dengan desain dapur berukuran besar, desain dapur kecil pasti lebih gampang ditata dan dibersihkan dengan peralatan yang sederhana pula. Dapur sederhana dan rapi nggak lagi jadi impian!elledecor.comTidak semua pemilik rumah senang berkutat dengan urusan dapur. Biasanya, dapur hanya digunakan untuk momen-momen tertentu saja. Desain dapur yang kecil pastinya lebih cocok untuk kalian kalangan milenial atau masyarakat zaman modern yang jarang memasak dan lebih memilih katering atau makan di luar. Jadi, desain dapur kecil lebih ideal bukan?hgtvhome.comDesain dapur kecil umumnya jarang memiliki storageluas. Ini berarti kamu harus ekstra efisien dan punya perencanaan yang tepat dalam mengatur stok makanan. Kulkas di desain dapur kecil juga biasanya berukuran sedang, bahkan cenderung kecil sehingga kamu harus pintar memasok bahan makanan dan juga menyimpan peralatan-peralatan dapur.Dengan desain dapur kecil, kamu akan dituntut untuk punya stok makanan yang pas, kulkas yang lebih fresh, dan sisa makanan yang lebih sedikit.pinterest.co.ukDesain dapur kecil mengharuskan kamu untuk cermat dalam memilih perkakas dapur yang bermanfaat. Setiap perangkat, gadget, hingga pernak pernik wajib punya kegunaan yang efisien sebab desain dapur kecil hanya memiliki sedikit ruang untuk tempat penyimpanan.Kalau sudah begini, Kania sarankan untuk memilih peralatan masak multifungsi. Jangan lupa untuk manfaatkanhangerdan perlengkapankitchen set serbagunauntuk menaruh alat-alat masak seperti sendok sup, spatula, atau wajan.alteralis.comDesain dapur kecil berarti lebih sedikit tumpukan barang di permukaan datar seperti buku-buku masak yang nggak tertata, bahkan peralatan dapur yang berantakan. Tahu nggak, peralatan masak berkualitas bisa cepat usang kalau nggak dirawat?Jangan sampai hanya gara-gara menaruhnya sembarangan, peralatan dapurmu jadi berkarat, rusak, atau berjamur. Memiliki desain dapur yang kecil mengharuskan kamu belajar cara menata dapur dengan efisien dan rapi. Hasilnya? Sebuah dapur yang rapi dan nyaman!futuristarchitecture.comTidak suka aktivitas dapur kamu diganggu oleh orang lain? Desain dapur kecil adalah solusinya. Dapur kecil akan jadi istana sendiri untuk seorang ratu dapur (baca: ibu) yang bisa bebas berekplorasi dengan resep masakan. Kadang, ratu dapur akan dibantu oleh raja dapur serta pangeran dan puteri kecil mereka. Tapi di hari-hari biasa, sang ratu punya kendali penuh saat menyiapkan hidangan spesial di istana kecilnya!pinterest.comSetiap juru masak yang handal pasti punya kebiasaan dapur yang baik. Nah, dengan desain dapur kecil, mau tidak mau, kamu harus belajar cara menguasai kebiasaan memasak dan mengelola kebersihan dapur.Kamu akan belajar bagaimana caranya menjaga kebersihan permukaan dapur, cara memilah sampah, menggunakan perlengkapan masak dengan efisien, dan tentu saja belajar resep masakan baru.pinterest.comTahu nggak kalau dapur kecil bisa membantu kamu bebas stres? Selain membantumu bersih-bersih lebih cepat, desain dapur kecil juga lebih mudah ditata lho! Apalagi kalau kamu melengkapi koleksimu dengan alat-alat masak multifungsi yang bisa membuat kegiatan masakmu lebih cepat. Nggak perlu stres dengan hal lain, cukup fokus dengan kegiatan memasak saja!cook.fnr.sndimg.comYeap, artinya kamu bakalan selalu punya stok makanan yang fresh setiap saat, layaknya orang- orang Paris yang gemar menyantap makanan dengan konsep serba fresh dan alami. Pengelolaan belanja makanan memang sangat tergantung dengan ketersediaan ruang penyimpanan. Kabar baiknya adalah kamu selalu punya bahan segar yang siap diolah sesuai kebutuhan.eductour.comSudah pasti pertimbangan ekonomi adalah salah satu yang paling utama bagi setiap pemilik rumah. Dengan desain dapur kecil, bukan tidak mungkin biaya desain bisa kamu pangkas dalam jumlah besar.Desain dapur kecil biasanya juga lebih mengutamakan fungsionalitas yang maksimal, jadi kamu disarankan untuk mengutamakan kualitas untuk perhitungan hemat biaya secara jangka panjang yang menguntungkan.Ternyata kamu nggak perlu berkecil hati kan kalau punya dapur kecil, malah dapur kecil membawa 13 keuntungan. Yang penting, kamu memilih desain dapur yang tepat. Kalau bingung mengenai desainnya, dekoruma bisa membantu kok!14 Desain Interior Rumah Terpopuler di Dunia11 Jenis Kursi Sudut Minimalis yang Belum Kamu Tahu15 Ide Desain Kolam Ikan Minimalis yang Kamu Pasti Suka!'}