{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/12+Desain+Kamar+Mandi+Unik+Super+Kreatif-3pJzgy', 'title': '12 Desain Kamar Mandi Unik Super Kreatif!', 'content': 'Kamar mandi merupakan bagian dari hunian yang biasanya memiliki porsi ruang yang kecil namun dengan peranan yang penting. Jika dalam satu hari rata-rata orang masuk ke kamar mandi 6-8 kali per harinya, dalam satu tahun kamu mengunjungi kamar mandimu hingga 2.500 kali! Jika dalam satu kali ke kamar mandi kamu menghabiskan rata-rata 5  10 menit, bayangkan betapa banyak waktu yang kamu habiskan di dalam kamar mandi?Jadi, nggak heran banyak orang memberikan usaha lebih dalam desain kamar mandi yang ia miliki. Tidak hanya nyaman, banyak juga yang berani bereksperimen pada desain kamar mandi hingga tercipta banyak desain kamar mandi unik. Mengingat fakta bahwa rata-rata lebih dari 50% orang memikirkan ide-ide serta apa yang ia perlu lakukan pada hari tersebut di kamar mandi, tentu desain kamar mandi unik bisa merangsang kreativitas berpikir saat berada di kamar mandi.Apakah kamu juga tertarik menghadirkan kamar mandi unik pada hunian? Yuk, lihat 12 inspirasi desain kamar mandi unik berikut yang mungkin bisa diimplentasi pada hunian kamu!homedesignlover.comKeramik mozaik atau batu yang disusun secara mozaik mungkin sudah nggak asing dijadikan sebagai dekorasi kamar mandi. Tapi hal ini akan menjadi unik jika mozaik tersebut kamu susun membentuk pola atau gambar tertentu. Kamar mandi unik dengan keramik mozaik ombak ini contohnya.designtrends.comMemadukan berbagai jenis keramik dan menyusunnya dengan bentuk menarik nggak cuma membuat kamar mandi unik kamu stand out tapi juga lebih dinamis. Cobalah juga bereksperimen dengan berbagai kombinasi material untuk menciptakan pola mozaik seperti batu alam, pecahan keramik, hingga cermin.decoholic.orgKamar mandi biasanya dibuat tertutup untuk menjaga rasa nyaman dan tingkat privasi. Namun hal ini nggak berlaku untuk kamar mandi unik yang terbuka dan memiliki taman ini. Dengan memberikan vegetasi dan ruang terbuka, sirkulasi udara tentu membuat aktivitas mandi yang kamu lakukan jadi lebih menyegarkan.home-designing.comDengan kombinasi batu alam, ruang terbuka taman hingga vertical garden atau taman gantung, tentu kamu akan mendapat pengalaman mandi yang berbeda di kamar mandi unik satu ini.futomicdesigns.comJika taman terbuka masih kurang unik? Bagaimana jika kamu menghadirkan kamar mandi di tengah-tengah kolam teratai? Dengan mengombinasikan kolam teratai disekeliling kamar mandi dengan material kayu, kamu akan mendapatkan ketenangan maksimal saat menghabiskan waktu bersantai di kamar mandi.Untuk perabot tambahan, kamu bisa menggunakan perabot-perabot minimalis bermaterial kayu dan juga perabot kerajinan tangan dengan color tone yang mendekati atau menyerupai earthy color.decoholic.comUntuk hunian modern, konsep kamar mandi unik futuristik mungkin cocok. Meski terlihat simple, kamar mandi unik dengan konsep futuristik bisa membuat hunian jadi lebih elegan dan mewah, lho.decoholic.comKamu bisa mewujudkan nuansa futuristik pada kamar mandi unik-mu dengan permainan sudut yang dinamis dan warna-warna monokrom. Untuk perabot, gunakan perabot minimalis dengan bentuk-bentuk yang aerodinamis untuk membuat tampilan futuristik lebih menonjol.MaisonValentina.comUntuk kamu yang ingin menghadirkan kesan alami pada kamar mandi tapi tidak ingin seterbuka kamar mandi unik dengan taman, kamu bisa menggunakan material batu-batuan sebagai dekorasi kamar mandi unik kamu.MaisonValentina.comDengan mengombinasikan kamar mandi batu dengan material kayu ekspos yang mentah, kamu bisa menghidupkan kesan rustik pada kamar mandi unik yang kamu miliki. Hal ini bisa memberikan rasa hangat saat kamu menikmati santainya berendam di kamar mandi.de-vacaciones.comKamar mandi identik dengan warna putih bersih atau warna-warna konvensional lainnya. Padahal, kalau kamu berani bereksperimen dengan warna, kamu bisa menyulap kamar mandi sederhana menjadi kamar mandi unik dengan desain yang outstanding.homedesignlover.comMengaplikasikan warna-warna dinamis seperti kuning, merah, atau hijau terang dengan pola yang menarik tidak hanya membuat kamar mandi menjadi lebih unik, tetapi juga memberikan nafas berbeda dan suasana yang lebih hidup ketika sedang mandi, lho! Hiasan dan dekorasi pop-art juga bisa memberikan warna berbeda pada kamar mandi unik kamu, lho.Pivotech.comSelain warna-warna terang, kamu bisa memberikan kesan berbeda pada kamar mandi dengan konsep All-Black. Memberikan warna hitam dominan nyatanya bisa menghadirkan kesan mewah dan elegan dan juga atmosfer misterius.Secara fengshui sendiri, warna hitam dipercaya melambangkan air yang dalam dan kekosongan universal. Dengan rancangan minimalis pengaplikasian warna serba hitam, kamu bisa menambah kedalaman, kekuatan, dan definisi untuk ruang apapun.Pinterest.comUntuk membawa warna hitam ke tingkatan yang tinggi pada kamar mandi unik yang kamu miliki, kamu bisa mengombinasikannya dengan warna metalik terutama warna emas. Tidak hanya mewah, kombinasi warna ini memberikan kesan klasik.Lengkapi juga kamar mandi black and gold yang kamu miliki dengan berbagai perabot klasik bernuansa emas seperti lampu gantung kristal hingga candlelier.elle.co.krCermin merupakan salah satu item wajib yang melengkapi fungsi dari kamar mandi. Tapi bagaimana jika kamu menggunakan cermin tidak hanya pada area rias tapi pada seluruh bagian kamar mandi? Hal ini tidak hanya memberikan nuansa berbeda saat mandi tapi juga membuat kamar mandi unik yang kamu miliki terasa lebih lapang.Untuk menyempurnakan kamar mandi unik full-cermin yang kamu miliki, gunakan perabot pelengkap dengan bahan metalik atau yang bersifat reflektif. Warna putih bersih juga bisa jadi pilihan yang pas sebagai pelengkap.Pinterest.comJika biasanya kehadiran pipa pada kamar mandi disembunyikan, ternyata mengekspos pipa dan menjadikannya elemen dekoratif bisa membuat kamar mandi kamu tidak hanya unik tapi juga estetis. Kamar mandi unik satu ini adalah pilihan tepat untuk kamu yang ingin menghadirkan konsep industrial pada hunian.Pinterest.comPastikan pipa yang kamu gunakan bukan pipa biasa, karena pipa ini akan menjadi elemen dekoratif pada kamar mandimu. Untuk cara sederhana, kamu bisa mengecat pipa dengan warna metal seperti warna tembaga atau kuningan.Untuk hasil yang lebih maksimal, jangan ragu untuk mengekspos raw material lainnya pada kamar mandimu dan juga gunakan perabot-perabot berbahan metal untuk melengkapi kebutuhan kamar mandi.topdreamer.comPernah membayangkan rasanya mandi ditengah lautan? Hal ini bisa kamu wujudkan tanpa perlu merogoh kocek dalam dengan membangun rumah di tengah laut, lho! Dengan mengaplikasikan konsep 3D art kamu bisa memberikan dekorasi nyata seolah-olah kamu berada ditengah lautan.topdreamer.comKamu bisa membuat seolah-olah tengah mandi ditengah lautan dengan ikan-ikan yang tengah berenang dibawah kakimu dengan kamar mandi 3D ini. Kamu juga bisa mengkreasikannya dengan mengaplikasikan konsep 3D pada dinding atau bagian lainnya pada kamar mandi unik-mu.Hindari menggunakan perabot besar untuk memaksimalkan hasil 3D art yang kamu miliki. Material-material tembus pandang juga sangat membantu menghidupkan konsep 3D yang kamu miliki.loversiq.comKamar mandi memang nggak melulu harus berada diruang tertutup. Selama privasi masih bisa terjaga, nggak ada salahnya membuat kamar mandi dengan konsep terbuka. Seperti dengan menghadirkan kamar mandi unik pada atap rumah yang kamu miliki. Karena ketinggiannya, tentu kamu masih bisa mendapatkan privasi saat menikmati waktu personalmu di dalam bak mandi.modushome.comApalagi jika kamu berada di daerah dengan pemandangan atau city scape yang menarik, kamar mandi unik di atas atap atau rooftop bisa jadi pelarian untuk menemukan ketenangan yang menyegarkan selepas sibuk seharian suntuk, lho.Jika kamu masih khawatir akan privasimu, kamu bisa menambahkan sedikit tanaman hingga shading dengan kisi-kisi kayu atau rooster pada sisi-sisi tertentu.Meski sering dianggap bagian yang kurang penting dibandingkan ruang utama seperti kamar tidur, bermain dengan rancangan kamar mandi nyatanya bisa membantu menghidupkan suasana dari hunian, lho.Menghadirkan kamar mandi unik ternyata tidak sulit bukan? Apalagi kini untuk melengkapi berbagai perabot dan aksesoris kamar mandi, kamu bisa mencarinya secara online di dekoruma. Yuk, wujudkan kamar mandi unik impianmu sekarang!14 Desain Interior Rumah Terpopuler di Dunia11 Jenis Kursi Sudut Minimalis yang Belum Kamu Tahu15 Ide Desain Kolam Ikan Minimalis yang Kamu Pasti Suka!'}