{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/12+Tips+Agar+Tidak+Terpengaruh+Teman+Kerja+yang+Pemalas-LJP3RG', 'title': '12 Tips Agar Tidak Terpengaruh Teman Kerja yang Pemalas', 'content': 'Kamu masih terganggu dengan teman yang berada di sebelah meja kamu yang bisa berleha-leha padahal kamu bekerja dari pagi hingga sore untuk menyelesaikan deadline tepat waktu? Kebiasaan seperti ini bisa saja memengaruhi kamu cepat atau lambat apalagi yang kamu lihat adalah orang-orang seperti itu setiap harinya. Tenang, kamu bisa kok tidak terpengaruh dengan sifat buruk teman-teman kerja yang tidak produktif seperti itu. Ini dia tipsnya.Jangan lewatkan waktu kerja kamu dengan hanya memikirkan fakta kalau teman kamu itu pemalas. Cobalah untuk mengabaikan mereka agar kamu pun tidak terpengaruh kebiasan buruk mereka.Dengan berpikiran kewajiban kerja kamu tidak adil dibandingkan teman kerja kamu yang pemalas, kamu hanya akan semakin terpengaruh untuk menjadi pemalas. Sebagai gantinya, lakukanlah yang terbaik dalam pekerjaan kamu.Tips ini adalah tentang tujuan kamu kedepannya ingin seperti apa kamu di masa depan. Tanyalah kepada diri kamu sendiri, bagaimana kamu bisa mengatasi hal ini. Terkadang, mengetahui kamu itu seperti apa bisa berdampak pada tingkah laku kecil dalam keseharian kamu.Sia-sia saja jika kamu menghabiskan waktu dan energi, jika kamu marah dan merasa kesal pada teman kerja seperti itu. Performa kerja kamu mungkin saja menurun dan bisa jadi hal ini tidak menyenangkan banyak pihak.Karena kamu tidak menyukai perilaku mereka, tidak berarti kamu harus blak-blakan langsung pada bos kamu tentang tindakan mereka, hal ini akan menimbulkan konflik internal nantinya. Namun bukan berarti kamu tidak bisa bicara, jika bos kamu bertanya secara eksplisit tentang performa mereka, tidak ada salahnya juga untuk jujur.Kemalasan membuat mereka menjadi tidak produktif, dan kadang-kadang mereka malah butuh bantuan orang lain untuk menyelesaikan tugas mereka yang menumpuk. Dibanding memberikan bantuan, lebih baik kamu menyelesaikan tugas kamu. Hal ini bisa membuat mereka bergantung pada kamu nantinya.Jika mereka memiliki banyak waktu untuk minum kopi, makan siang berjam-jam dan istirahat sebelum pulang kerja, maka jangan biarkan diri kamu mengikuti rutinitas mereka. Buatlah diri kamu sibuk sendiri, agar tidak terpengaruh ketidak produktifitasan mereka.Teman kerja yang pemalas bisa jadi penghambat kamu menuju kemajuan. Jika bos kamu mengetahui kalau tugas yang diberikan belum selesai, jangan biarkan mereka menyalahkan kamu. Ini adalah kesempatan kamu untuk berbicara kalau tugas sudah kamu selesaikan sepenuhnya.Meskipun usia teman kerja kamu tersebut jauh di atas kamu, namun mendapati rekan kerja pemalas bisa menjadi kesempatan kamu menjadi pemimpin mereka. Hal ini mungkin adalah kesempatan di mana kamu bisa membuktikan ke diri kamu dan orang lain kalau kamu bisa mengatasi hal ini.Kegiatan menggosip adalah kegiatan yang tidak profesional, kamu juga bisa menyakiti hati orang lain karenanya. Ditambah lagi, kamu tidak akan mendapatkan apa-apa dari kegiatan tidak bermanfaat ini.Terkadang masalahnya bukan karena mereka pemalas, namun karena mereka tidak bisa mengorganisir pekerjaan dan mengatur waktunya. Jelaskan tentang deadline, komitmen dan tujuan tugas tersebut, selalu ada carakok jika kita sampaikan secara personal.Jika pada akhirnya kamu mendapatkan tugas atau proyek di mana teman setim kamu adalah orang-orang pemalas, maka usahakan untuk jangan menerimanya. Ada banyak faktor yang akan membuat pekerjaan tidak akan bisa dilakukan tepat waktu. Kamu juga bisa menggunakan kesempatan ini untuk menambah teman tim baru.Suntuk di Kantor? 7 Cara ini Bisa Melepaskan Kesuntukanmu LhoAyo Hapus 9 Kebiasaan Tak Produktif yang Bisa Menghambat Harimu Ini!Ini Lho Jeans yang Sesuai dengan Bentuk Tubuhmu'}