{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/12564be4bbaef4fa5621af247fd7b4bdb9d6bbc49e3fde04f9419e694a19b9f3', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (8 Juni 2017)', 'content': "Emang enggak bisa dipungkiri lagi kalau acara 'Produce 101' Season 2 merupakan acara paling hangat di Korea saat ini. Di acara ini, para trainee dibagi menjadi lima kelompok dan tiap kelompok membawakan lagu yang disesuaikan dengan imagemereka. Park Ji Hoon, Kang Daniel, dan Kim Jonghyun adalah beberapa trainee yang saat ini lagi jadi bahan perbincangan banget di kalangan netter. Kalau kamu sendiri, jagoin trainee yang mana?Namun, bukan cuma para trainee dari 'Produce 101' Season 2 aja yang jadi bahan perbincangan para penikmat K-Pop, karena lagu-lagunya pun nggak kalah seru buat dibahas dan didengarkan. Buktinya, pekan ini 'Produce 101' Season 2 memborong peringkat di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week dengan tiga lagu mereka!Sedihnya lagu Really Really dari boy group WINNER keluar dari tangga lagu terpopuler minggu ini. Tapi jangan khawatir, karena agensi yang menaungi WINNER, YG Entertainment, akan ngeluarin banyak banget lagu baru di bulan ini. G-Dragon dikabarkan akan mengeluarkan lagu terbarunya 8 Juni ini, sedangkan BLACKPINK akan comeback pada 15 Juni nanti. Wah, enggak sabar ya nunggunya! Apakah mereka akan masuk LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week pekan depan?Balik ke pekan ini, lagu-lagu terpopuler ternyata enggak banyak berubah. TWICE, PSY, IU, dan SECHSKIES masih bertahan dengan lagu jagoan mereka. Kira-kira sekarang mereka ada di posisi ke berapa ya? Yuk kita lihat LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week di bawah ini. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, LINE TODAY memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. SAD SONG -SECHSKIESPosisi Minggu Lalu:5Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat:Kamu lagi sedih karena habis putus sama si dia. Setiap kamu dengerin lagu sedih, entah kenapa selalu keinget dia, padahal kamu lagi berusaha sekuat tenaga buat ngelupain momen-momen kamu dengannya.9. IF I GET DRUNK TODAY- SURANPosisi Minggu Lalu:10Album: WineCocok Didengerin Saat: Kamu habis putus sama si dia tapi kamu enggak yakin antara pengen minta balikan atau justru berusaha ngelupain dia. Kamu jadi bingung dan bawaannya pengen nelfon dia terus.8. KNOCK/OPEN UP - PRODUCE 101 SEASON 2Posisi Minggu Lalu: -Album: PRODUCE 101 - 35 BOYS 5 CONCEPTCocok Didengerin Saat: Lagi bengong dan kepikiran gebetan. Kenapa sih, setiap bengong yang kepikiran dia lagi dia lagi? Kamu udah naksir berat, tapi kayaknya dia belum siap untuk buka hatinya buatmu. Sabar ya, jangan menyerah kasih kode-kode dikit biar lama-lama dia sadar juga sedang diperhatikan! Semoga, suatu saat nanti kamu bisa bikin dia jatuh hati sama kamu.7. I LUV IT - PSYPosisi Minggu Lalu: 5Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Kamu lagi ngerasa lemes nungguin jam buka puasa. Pasti lagu ini bisa bikin kamu semangat lagi deh!6. BE WELL - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 4Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu lagi merasa bersalah karena udah mutusin pacar kamu. Saking merasa bersalahnya sampai rela dimarahin sama dia, yang penting dia gak sampai jatuh sakit atau terpuruk karena kamu.5. PALETTE (FEAT G-DRAGON) - IUPosisi Minggu Lalu:8Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Lagi bengong di kamar, tiba-tiba sadar kalau kamu telah mengalami perubahan dan semakin mengerti diri kamu sendiri. Tenang aja, perubahan itu hal yang pasti terjadi kok dalam hidup seseorang.4. OH LITTLE GIRL - PRODUCE 101 SEASON 2 Posisi Minggu Lalu: -Album: PRODUCE 101 - 35 BOYS 5 CONCEPTCocok Didengerin Saat: Kamu lagi ngerasa sayang-sayangnya sama dia. Saking sayangnya, kamu ngerasa kalau dia adalah orang yang paling sempurna buat kamu dan sampai kamu selalu pengen ngelindungin dia.3. NEW FACE- PSYPosisi Minggu Lalu: 3Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat:Lagi suntuk dan kamu butuh lagu yang bisa bikin kamu semangat lagi. Yakin deh kamu pasti susah nahan diri untuk enggak ikutan nari saat denger lagu ini.2. SIGNAL - TWICEPosisi Minggu Lalu: 2Album: Twice 4th Mini AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu lagi naksir sama seseorang, tapi orang tersebut enggak sadar walaupun kamu udah ngasih dia kode berkali-kali. Gemes kan ya? Kamu sampai bingung harus ngapain lagi. Apa langsung nyatain aja?1. NEVER - PRODUCE 101 SEASON 2Posisi Minggu Lalu: -Album: PRODUCE 101 - 35 BOYS 5 CONCEPTCocok Didengerin Saat: Kamu lagi sedih karena teringat akan momen-momen indah bersama mantan kamu. Walaupun kamu masih sayang sama dia, tapi kamu terus berusaha untuk ngelupain dia. Semangat terus ya!LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (6 Juni 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (2 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (5 Juni 2017)"}