{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1293c286f5aae77d10af45327335abb095fadb28721be81ff1a798a4029c149f', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (9 Januari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Selalu ada lagu baru setiap minggu yang bakal bikin hari-hari kamu makin seru. Hari Senin, saatnya kamu menyegarkan koleksi lagu dalam negeri di playlist kamu. Lagu apa aja ya? Tenang, LINE TODAY punya bocorannya dari JOOX.Masih ingat dengan Gugun Blues Shelter? Baru-baru ini band beraliran blues tersebut merilis album baru lho. Dirilis pada 9 Desember kemarin ini, album ini memiliki 11 tracks yang semuanya asyik-asyik dikupingin. Salah satunya lagu Hitam Membiru yang menceritakan kerinduan pada seseorang.Sudah denger belum?Sementara itu, di Top 10 Indonesian Songs of the Week Gamaliel, Audrey, Cantika (GAC) mencuri perhatian di posisi delapan dengan Never Leave Ya. Kamu tau nggak kalau single kedua yang dirilis dari album Stronger ini ternyata berdasarkan kisah nyata GAC sendiri lho. Eh tapi lagu ini kan cocok buat pasangan LDR . Hmm.. memangnya lagi pada LDR sama siapa ya mereka? Ada juga dua orang seleb medsos kontroversial yang pernah berpacaran, meski sering dihujat ternyata wira-wiri di tangga lagi top 10. Awkarin di posisi 10 dan Gaga Muhammad di posisi 9. Fyi aja nih video klip Candu yang di-upload di akun Karin Novilda saja sudah mencapai 3,4 juta lebih penonton guys! Tapi itu masih lebih sedikit dibandingkan video klip Slow dari Young Lex feat. Gamaliel yang capai 3,7 penonton lebih.Rizky Febian, Raisa, Gisel, dan Tulus masih terus bertahan. Bahkan Mati Rasa dari Kotak kembali merangkak naik. Bisa jadi karena kesuksesan film Hangout besutan Raditya Dika. Mati Rasa, kan jadi salah satu lagu yang mengisi soundtrack film yang lagi rame dibicarakan tersebut.Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya:10. Candu  Penyanyi: Awkarin9. Panjat Sosial  Penyanyi: Gaga Muhammad8. Never Leave Ya  Penyanyi: Gamaliel, Audrey, Cantika7. I Dont Care  Penyanyi: Rendy Pandugo6. Tentang Cinta  Penyanyi: Raisa5. Slow  Penyanyi: Young Lex feat. Gamaliel4. Mati Rasa  Penyanyi: Kotak3. Cara Lupakanmu  Penyanyi: Gisel2. Monokrom  Penyanyi: Tulus1. Penantian Berharga  Penyanyi: Rizky FebianItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (7 Januari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (6 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (8 Januari 2017)'}