{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/12e17a09d25cd5200dd343ace5c56eeb7670071ec41e7203aea5b4edc8bb4b46', 'title': 'Potret Sederhana Keluarga Zaskia Gotik, Jauh dari Kesan Glamor', 'content': "Brilio.net - Sebelum menjadi terkenal, banyak seleb Tanah Air yang berasal dari keluarga biasa saja bahkan kesusahan. Salah satunya Zaskia Gotik. Pemilik nama asli Surkianih ini harus menjadi tulang punggung keluarga sejak SMP. Bahkan karena kesibukannya menyanyi dari panggung ke panggung, gadis 27 tahun ini harus putus sekolah.Namun, sejak tahun 2013 namanya mulai melejit hingga sekarang. Mantan tunangan Vicky Prasetyo ini menjadi salah satu penyanyi dangdut dengan bayaran tinggi. Sudah jadi artis lantas mengangkat derajat kedua orangtua dan keluarganya, tak membuatnya lupa daratan. Bahkan ayah, ibu, dan adiknya pun jauh dari kata 'ngartis' bahkan senang tampil di media.Nah, berikut potret kesederhanaan keluarga Zaskia Gotik yang tuai banyak pujian netter dihimpun brilio.net dari Instagram pribadinya, Selasa (9/5).1. Foto beberapa waktu lalu yang tuai pujian. Sang ayah mengenakan kaus ungu biasa dan ibunya mengenakan daster ala ibu-ibu.2. Meski anaknya sudah jadi artis, sang ibu tak ikut-ikutan wara-wiri di televisi.3. Seringkali sang ibu juga menemani syuting Zaskia.4. Adiknya nggak jadi selebgram atau terima endorse. "Sekolah yang bener", begitu pesan Zaskia pada adik bontotnya ini.5. Foto keluarga Zaskia saat lebaran tahun lalu.6. Mengajak liburan abah, emak, dan keluarga besarnya.7. Ibunya pun sering diajakin liburan atau sekadar jalan-jalan.8. Di sela-sela kesibukan selalu menyempatkan berkumpul dengan keluarga tercinta.10 Foto persahabatan Gong Yoo & Gong Hyo-jin, bikin iri banget nihAriel Tatum tutorial bikin bibir seksi, komentar netizen bikin ngakakKang Yayan selfie barang Donnie Yen, komentar netizen greget abis"}