{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/131a71142ade57f56d4e3fc25080974f1fba86542eb48e927dafdac96567ef86', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (26 Januari 2017)', 'content': 'Siapa yang masih belum move on sama tamatnya serial Goblin? Drama Korea yang dimainkan Kim Go Eun dan Gong Yoo ini emang jalan cerita dan aktingnya bikin baper banget, ya. Enggak berhenti di filmnya, lagu-lagu OST Goblin ini juga menyebar bagai virus yang bikin kita makin enggak bisa move on dari kisah mereka.Enggak heran, kalau sampai pekan ketiga di bulan Januari ini LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week masih didominasi sama OST Goblin. Hayo ngaku, siapa di sini yang memilih mendengarkan lagu ini buat menemani kerinduan nonton Goblin? Bahkan, salah satu lagu dari OST K-Drama ini berhasil bertengger di nomor pertama selama 3 minggu berturut-turut, lho. Bisa tebak lagu yang mana?Enggak cuma itu, ada juga lagu baru buat kamu di chart ini. Adalah Chen EXO, yang akan gabung dengan duo veteran hip-hop Dynamic Duo! Exo adalah artis pertama yang diumumkan dalam proyek Mixxxture! Yay!Buat yang belum tahu, Mixxxture adalah kolaborasi antara Amoeba Culture, Loen Entertainment, dengan para pendatang baru. Kolaborasi ini menjadi gerbang kesempatan para artis dengan latar belakang budaya berbeda, untuk bergabung dan menghasilkan karya. Wah, keren ya!Biar enggak penasaran lagi, mending lihat yuk lagu apa saja yang sedang hot di kalangan para K-Popers di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week! Daftar ini hasil kerja sama LINE TODAY dengan Naver Music, layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea.10. YOU ARE SO BEAUTIFUL - EDDIE KIMPosisi Minggu Lalu: -Album: Goblin OST Part.5Cocok Didengerin Saat: Kamu merasa bingung, karena dia sangat baik kepada kamu. Kamu juga suka GR karena dia enggak berhenti memuji kamu. Tapi jujur aja, jadi curiga juga. Dia tulus atau gombal, sih? Jangan banyak curiga, ah. Malah bikin hubungan enggak sehat, lho.9. WISH - URBAN ZAKAPAPosisi Minggu Lalu: 10Album: Goblin OST Part.10Cocok Didengerin Saat:Dengan berat hati kamu harus menyadari, kehampaan diri dan hilangnya arah ini ternyata karena sosok dia yang enggak lagi ada di depanmu. Boleh, sih, kangen. Tapi ingat, kebahagiaan itu juga bisa datang dari diri sendiri, lho. Semangat!8. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 7Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat:Udah enggak kuat lagi bertengkar sama dia karena keburu kangen. Ngerti sih, kamu gengsi awalnya. Tapi kalau bertengkar terus, malah rugi di kamu juga kan?7. WHO ARE YOU - SAM KIMPosisi Minggu Lalu: 8Album: Goblin OST Part.6Cocok Didengerin Saat: Merasa mengenali diri sendiri dan mencari tahu apa yang kamu inginkan. Pasalnya, kamu juga ingin mulai move on dan enggak lagi bergumul di masa lalu. Good luck ya!6. NOSEDIVE - DYNAMIC DUO X CHENPosisi Minggu Lalu: -Album: Mixxxture Project Vol. OneCocok Didengerin Saat: Kumpul sepulang kuliah atau kerja sama sahabat. Setelah hari demi hari yang melelahkan, ngobrol intens bareng teman terdekat di kafe bisa mengembalikan semangatmu!5. PRETEND - SUZYPosisi Minggu Lalu: 4Album: SingleCocok Didengerin Saat: Mencoba menahan curhat ke orang-orang, berusaha terlihat bahagia, menutupi apa sedih yang sebenarnya kamu rasakan. Iya, kadang ada saatnya kita harus berpura-pura, karena kamu enggak mau orang-orang tahu masalahmu.4. I MISS YOU - SOYOU (SISTAR)Posisi Minggu Lalu: 6Album: Goblin OST Part.7Cocok Didengerin Saat: Tiba-tiba kebayang momen-momen seru bareng mantan, kemudian kangen. Hayo, berani enggak kirim chat duluan?3. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 5Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Ke manapun kamu melangkah, bayangan dia enggak pernah pergi. Kenangan-kenangan bersama dia juga susah hilang. Anehnya, kamu merasa bersyukur masih bisa merasakan kegembiraan itu, meski hanya dalam bayangan. Toh, kalau jodoh, pasti suatu hari bertemu lagi.2. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part.4Cocok Didengerin Saat: Kamu sudah berpisah dengannya, tapi tak ada rasa dendam maupun kesal. Kamu malah bersyukur bisa memetik pelajaran berharga dari kegagalan hubungan kali ini.1. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 1Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Merasa menyesal karena telah melepaskan dia. Hari-harimu yang tadinya cerah dan indah, kin jadi muram dan penuh keputusasaan. Ayo, belajar untuk lebih mencintai diri sendiri. Kalau sudah berhasil, kamu akan lebih ringan menjalani hari dan pastinya jadi keliatan lebih menarik buat orang lain!LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (25 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (24 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (21 Januari 2017) '}