{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/13ec828a42e3c2f477c36fe04de86308e64389a3af7f74ea4a7e1e4e5a2a8a65', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos Of The Week (1 Oktober 2016)', 'content': "Tak terasa kita sudah sampai di penghujung pekan!Untuk menambah keseruan akhir pekan kamu, LINE TODAY akan memberikan kompilasi Top 10 Videos of The Week. Sebanyak 10 video yang tengah menjadi pembicaraan hangat netizen Indonesia dihadirkan pada hari Sabtu di setiap pekannya.Isinya tentu beragam, dong. Mulai dari aksi-aksi para Youtuber, video-video viral, tayangan televisi, hingga isu-isu terkini yang sayang untuk kamu lewatkan.Bersumber dari data resmi yang dirilis Youtube, berikut adalah 10 Video Terpopuler pekan ini.1. GOOD (Young Lex &amp; Awkarin 'BAD' Parody)Kamu pasti sudah mendengar kontroversi video klip terbaru kolaborasi Young Lex dan Awkarin berjudul Bad. Nah, kalau parodinya sudah nonton belum? Aldi Ramadhika membuat parodinya yang berjudul Good, sambil mengganti hampir semua lirik lagu tersebut. Hasilnya? Malah lebih banyak yang suka dan memuji, lho.2.PPAP PEN PINEAPPLE APPLE PEN in 4K Video by Udin Swek #PPAPNgikutin dong kisah viralnya video #PPAP ini? Selain meme-nya banyak beredar, orang-orang juga penasaran dan mencoba bikin parodi dari video yang lagi tren ini. Di antara video-video serupa, rupanya video bikinan Edho Zell yang paling banyak ditonton. Coba lihat, deh. Ekspresinya nggak nahan banget!3.KLARIFIKASI - Awkarin &amp; Young LexSejak video klipnya yang kontroversial tayang, kolaborasi Awkarin dan Young Lex ini terus menjadi perbincangan hangat. Sebagian orang memandang kolaborasi ini negatif, bahkan ada yang bilang bisa merusak moral bangsa karena lirik-liriknya. Ditambah, Awkarin tersandung kasus dengan KPAI. Nah, di video ini, Awkarin dan Young Lex memberi klarifikasi atas lirik yang mereka buat. Seperti apa? Langsung tonton aja ya.4.Ngeprank Awkarin (Gen FM w/Kemal &amp; TJ) - Forever Young SpesialTampaknya sosok yang punya nama asli Karin Novilda ini lagi tenar banget di Youtube, ya! Ini adalah video ketiga yang berhubungan dengan Awkarin, yang masuk ke dalam Top 10 Video Of The Week.Tapi di video ini, nggak akan ada sosok Awkarin. Dia cuma ditelepon dan diminta klarifikasinya tentang video yang ia unggah. Bahkan, ada rencana Awkarin diciduk segala! Nah, mau tahu bagaimana pembelaan Awkarin dan seperti apa Janji Jala-Jala yang ia ikrarkan? Kocak!5.Monica Karena Ku Sanggup | The Blind Auditions | The Voice Kids Indonesia GlobalTV 2016Membawakan lagu Agnez Mo, cewek usia 13 tahun ini membuat para coach terpukau hingga ketiganya memutar kursi di The Blind Audition! Simak deh gimana suara emasnya memukau dan memancing applause heboh para penonton.6.Agus Yudhoyono Menangis di Pidato Politik PertamaPolemik pensiun dini Mayor Agus Harimurti Yudhoyono mengemuka di kancah Pilkada Jakarta ini. Rupanya bagi Agus Yudhoyono, pilihan ini pun tidak mudah. Saat menyampaikan pidato politik pertamanya, ia pun tak kuasa menahan air mata.7.VLOGGG #52: VLOGGG Pertama Setelah NikahMau tahu serunya kehidupan awal menikah ala Arief Muhammad? Tengok deh apa saja perubahan yang ia jalani dan bagaimana keseruannya mendekor rumah seusai pulang dari honeymoon di Maldives.8.CEK TOKO SEBELAH Official Teaser - Trailer 2016 - Ernest Prakasa MovieIni dia teaser film yang sedang dibuat Ernest Prakasa, sebagai wujud keresahannya terhadap fenomena masyarakat Tionghoa di Indonesia. Tentunya, dibalut humor segar ala Ernest, ya.9.RVLOG - BREAK SHOOTING FILM HANGOUTApa aja sih yang dilakukan Raditya Dika di sela-sela syuting? Dari pacaran, jualan, sampai wawancara temannya sambil makan malam, kamu bisa tonton kesibukannya di sini.10.#JKVVlog - Olahraga Memanah: Fokus, Konsentrasi, Ada Target dan SasaranPresiden Joko Widodo kali ini bertanding memanah dengan anak bungsunya, Kaesang Pangarep. Tentu, hubungan ayah-anak ini selalu menarik karena di sela latihan ini pun Jokowi menyelipkan kata-kata bijak yang bisa kita terapkan di kehidupan sehari-hari."}