{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/14d5ba977b2c927fe42f321919e1ebfe305353ef48f39aebceb9342ce27f0c4a', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (11 Mei 2017)', 'content': "Setelah 2 pekan berturut-turut mendapat kejutan dengan lagu-lagu IU yang mendominasi chart (7 dari 10 lagu berasal dari vokalis cantik bertalenta ini!) serta comeback Sechskies yang kemudian 'menyingkirkan' lagu-lagu IU, pekan ini LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week enggak terlalu banyak berubah, nih. Bahkan, empat posisi teratas masih diduduki oleh penyanyi yang sama!Namun, pekan ini ada beberapa lagu Sechskies yang baru masuk ke chart juga. Enggak heran, comeback-nya memang bikin orang penasaran mengingat mereka udah lama banget malang-melintang di industri ini, 20 tahun!Kerennya, meski usia mereka rata-rata sudah di akhir kepala tiga, tapi penampilannya masih kayak muda banget, ya! The true Ahjussi rasa Oppa! Tapi bukan terjadi begitu saja, saat diwawancara di SBS Power FM's beberapa hari lalu, mereka mengakui ingin memberikan yang terbaik untuk fans dengan penampilan sama seperti terakhir mereka tampil. Sehingga, mereka benar-benar merawat dan menjaga proporsi tubuh dan wajahnya!Kang Sung Hon malah mengakui kalau budaya fandom dulu &amp; sekarang beda banget. Kini, ia harus terbiasa dipotret di mana pun dan kapan pun. Sehingga, penampilan mereka pun harus senantiasa terjaga. Totalitas banget, ya!Selain IU dan Sechskies, tentunya masih ada lagu-lagu lain dari juara bertahan maupun yang baru-baru ini masuk daftar. Penasaran? Langsung cek aja LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. SECHSKIES - A RECKLESS LOVEPosisi Minggu Lalu: 10Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu merasa bahwa saat-saat perpisahan itu sudah dekat. Nanti, kalian tidak bisa ketemu setiap hari karena enggak satu sekolah lagi. Bagaimana pun, kamu belum siap kehilangan senyumannya.9. BAD GIRL - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: -Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu merasa dipermainkan dan menyesal kenapa bisa-bisanya 'terjerumus' pada dia? Padahal, dia itu enggak banget dan bukan tipe kamu banget! Apalagi, sikapnya yang seenaknya belakangan ini.8. DEAR LOVE - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: -Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu sedang berusaha memahami dia, karena dia memiliki pikiran yang sangat rumit dan sulit dimengerti. Namun, perasaan ini membuat kamu lebih bisa menoleransi kerumitannya dan ingin mulai menerima dia apa adanya.7. CAN'T LOVE YOU ANYMORE - IU FEAT OHHYUKPosisi Minggu Lalu: 5Album: SingleCocok Didengerin Saat: Lagi gemas karena lagi-lagi harus bertengkar dengan dia. Tapi denger lagu ini, entah kenapa bertengkar menjadi terdengar romantis. He he he. Tapi bagaimana pun, kamu jadi bertanya-tanya, cukupkah rasa sayang untuk menjalin hubungan? Akankah kalian terus bertengkar jika hubungan ini diteruskan? Ataukah, pertengkaran ini pertanda kalau kalian memang tidak cocok dan tak bisa bersama lagi?6. SECHSKIES - HEARTBREAKPosisi Minggu Lalu: 7Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat:Belum bisa percaya bahwa hubungan ini berakhir.Bagaimana kamu akan menyembuhkan kesedihan ini? Akankah dia melupakanmu lebih cepat dari kamu bisa melupakannya?5. REALLY - REALLY - WINNERPosisi Minggu Lalu: 9Album: Fate Number ForCocok Didengerin Saat: Senyam-senyum sendiri memikirkan dia. Sejak pertemuan itu, kamu selalu mencari cara agar bisa bertemu dia lagi.4. IF I GET DRUNK TODAY - SURANPosisi Minggu Lalu: 4Album: WineCocok Didengerin Saat: Bengong sendiri di kamar, sambil merangkai kata-kata untuk chat dia duluan. Hi hi hi, ingin deh bisa mengatakan semua yang kamu rasakan padanya! Tapi gimana?3. SAD SONG - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 3Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Masih terbayang wajahnya dan belum bisa move on. Wajar kok kalau bayangan dia masih terus mengusikmu, asal jangan lama-lama membiarkan diri di posisi ini, ya!2. IU FEAT G.DRAGON - PALETTEPosisi Minggu Lalu: 2Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu bangga pada perkembangan dirimu sendiri karena kamu tumbuh menjadi sosok yang berani menjadi diri sendiri dan tahu apa yang kamu inginkan. Pertahankan, ya!1. SECHSKIES - BE WELLPosisi Minggu Lalu: 1Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu kepikiran dia. Setelah kalian berpisah, dia berubah. Status-statusnya di media sosial sangat galau! Tapi kamu pun yakin, ini adalah proses yang harus dilewati. Karena kalau masalah galau, kamu pun nggak kalah galaunya, kok. Cuma enggan menunjukkan saja.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (5 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (8 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (9 Mei 2017)"}