{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/15+Pagar+Rumah+Unik+Paling+Kreatif+Sedunia-vpvZej', 'title': '15 Pagar Rumah Unik Paling Kreatif Sedunia', 'content': 'Pemilihan pagar menjadi faktor penting dalam komponen rumah. Desain pagar, ukuran, dan material harus disesuaikan agar tampilan rumah tak hanya menarik tapi juga tetap mempertahankan fungsinya.Pagar memiliki fungsi salah satunya untuk memberikan privasi dan keamanan bagi penghuni rumah. Tidak hanya itu fungsi pagar selain sebagai pembatas juga bisa menjadi dekorasi yang dapat mempercantik lingkungan.Dalam mendesain pagar rumah unik, ada beberapa hal yang harus kamu perhatikan. Salah satunya yaitu menyesuaikan model pagar dengan gaya arsitektur rumah agar terasa menyatu dengan konsep bangunan rumah itu sendiri.odditycentral.comJika biasanya akuarium diletakkan di dalam ruangan, tidak demikian dengan yang ada di sebuah hunian di Turki milik Mehmet Ali Gokceoglu. Mehmet mengubah konsep pagar yang konvensional menjadi unik. Ia mengganti pagar logam yang mengelilingi villa dengan jajaran akuarium, total sepanjang 50 meter.Ikan jenis barramundi, kurisi, mullet, belut, dan gurita adalah beberapa spesies laut Aegea yang hidup di pagar akuarium milik Mehmet. Menurut beberapa laporan, kini ada hampir 1.000 ikan yang tinggal di pagar rumah unik itu.Membangun struktur akuarium transparan sebagai pagar bukan hal sulit. Tantangannya adalah bagaimana menghubungkan pagar akuarium itu dengan pipa yang tertimbun tanah sepanjang 400 meter, yang terhubung dengan Laut Aegea.Fungsi pipa tersebut adalah untuk memudahkan pergantian air juga menjaga kebersihannya, agar hewan yang tinggal di akuarium unik itu tak sesak nafas oleh kotoran yang menggenang.Homeedit.comBosan dengan pagar kayu biasa? Pagar rumah unik satu ini bisa jadi kamu jadikan inspirasi lho. Rancangan pagar dari bahan kayu disulap menjadi sebuah karya menarik dengan sentuhan seni. Siapa sangka bahwa menerapkan konsep pensil warna untuk desain pagar akan membangkitkan sisi menarik dan unik dari sebuah rumah? Warna pagar yang berbeda-beda menambah unsur kreatif dan unik sehingga kamu tidak bosan dengan model pagar yang itu-itu saja. Selain itu, pagar rumah unik ini cocok untuk kamu yang suka dengan nuansa full color.somuchworldsolittletime.comPagar ini dibuat dengan bahan yang cukup unik. Tampilannya begitu berbeda karena pagar rumah unik ini terdiri dari bahan akrilik, kayu dan juga alumunium. Bahan-bahan tersebut menjadikan pagar cermin dapat memantulkan cahaya dan juga tampilan dari lingkungan sekitar. Pagar rumah unik ini seperti tidak terlihat dan memberi kesan menyatu dengan lingkungan sekitar.Orang yang memiliki ide cemerlang dari pembuatan pagar rumah unik ini adalah Alyson Shotz, seorang seniman dari Amerika.Karya seni tersebut dibuat pada tahun 2003 dengan judulMirror Fence. Pagar rumah unik tersebut berukuran 42.06 m x 91.44 x 10.16 cm. Sangat unik dan menarik kan!Pinterest.comMengaplikasikan tuts piano yang berwarna hitam putih juga tak ada salahnya lho untuk pagar rumah unikmu. Proses pembuatannya juga cukup simpel. Pagar rumah unik dibuat menyerupai tuts-tuts piano yang berwarna hitam dan putih. Pagar rumah unik ini juga dapat mencerminkan karakter sang pemilik yang menyukai musik.pacificfence.comMendaur ulang barang bekas sedang menjadi tren beberapa tahun belakangan. Jikarumahmu dipenuhi dengan sepeda tua yang tidak terpakai, jangan terburu-buru untuk untuk menjualnya.Sepeda-sepeda tersebut tetap bisa dipakai untuk dekor rumahmu lho. Salah satunya adalah dapat digunakan sebagai pagar rumah unik. Caranya adalah dengan memotong setiap bagian sepeda dan menatanya sesuai selera pada rangka kayu yang ada. Tak harus disusun rapi, pagar rumah unik ini bisa kamu buat dengan susunan acak.acorn-furniture.co.ukBahan utama pagar rumah unik ini adalah kayu mentah atau yang biasa disebut dengan kayu gelondongan. Untuk membuat pagar rumah unik ini, kamu bisa memadukannya dengan rangka kayu yang sudah divernis. Selain dapat menonjolkan nilai artistik, pagar rumah unik ini juga bisa kamu sesuaikan sendiri tebal tipisnya. Kamu juga bisa memadukannya dengan kayu gelondongan berbagai ukuran, mulai dari yang kecil hingga paling besar. Ditambah lagi, kamu bisa menempelkan hiasan dinding bernuansa alam pada pagarmu untuk dekorasi tambahan.Homedit.comUntuk kamu yang suka bermain kartu poker tentu tak akan merasa asing dengan desain pagar rumah unik yang satu ini. Pagar rumah unik ini memiliki corak kartu yang menarik. Setiap papan kayu digambar dengan corak kartu AS. Membuat rumahmu seolah-olah tengah dilindungi oleh kartu AS raksasa di bagian depannya.Homedit.comUntuk kamu yang suka memanfaatkan barang bekas, salah satu desain pagar rumah unik ini bisa kamu jadikan sebagai inspirasi. Pagar rumah unik ini menggunakan pintu bekas sebagai bahan utamanya. Untuk menyuguhkan tampilan yang lebih menarik kamu bisa mewarnainya dengan warna-warni yang cerah. Selain memberi sentuhanfull color, pagar rumah unik ini juga memberi kesan vintage.houzz.comMeski kesannya pagar rumah unik ini tidak memberikan banyak privasi bagi si penghuni rumah. Tapi pagar rumah unik ini memiliki daya tarik tersendiri. Pagar rumah unik ini terbuat dari akrilik. Pagar rumah unik ini menjadi bukti bahwa untuk membuat pagar kamu bisa memanfaatkan bahan apa saja. Nggak melulu besi atau kayu.hometalk.comMempunyai kaca atau cermin bekas dalam jumlah cukup banyak? Eits, jangan dibuang dulu. Kamu bisa memanfaatkannya untuk membuat pagar rumah unik lho. Kamu bisa memulainya dengan memecah kaca tersebut dengan berbagai bentuk dan ukuran. Setelah itu, pecahan-pecahan kaca tersebut bisa kamu susun sesuai selera pada pagar kayu sehingga menghasilkan keunikan yang maksimal. Siapa sangka cermin yang pas bisa dijadikan dekorasi pagar?architecturendesign.netAgar tidak membosankan,kamu bisa lebih kreatif bermaindengan lampu dekorasi atau lampu hias untuk pencahayaan pada pagar rumah unikmu. Lampu LED kecil yang seringkali dililitkan di pohon natal ini memang terlihat simpel. Namun, jika disandarkan pada lokasi yang pas, bisa menampilkan pagar rumah unik terlihat lebih cantik. Apalagi lampu dekorasi ini harganya juga tak terlalu mahal. Dijamin, pagar rumah unikmu akan menjadi Instagram-able dengan sentuhan lampu led tersebut.architecturendesign.netBosan dengan pagar rumahmu yang terbuat dari kayu, tapi tak memiliki budget lebih untuk membongkarnya dengan yang baru? Kamu bisa merenovasinya dengan memanfaatkan beberapa jendela bekas. Seperti pagar rumah unik yang ada di Twisp, Washington berikut ini. Lubang-lubang pada jendela justru menambah kesan artistik pada pagarnya kan!Homedit.comMendaur ulang botol bekas bukanlah hal yang aneh saat ini. Dengan sedikit kreativitas, kamu bisa membuat tampilan rumahmu menjadi unik dan berbeda dari yang lain. Salah satunya dengan manfaatkan botol kaca bekas. Botol kaca bekas ini dapat kamu ubah menjadi aksesoris rumah yang menarik.Salah satunya adalah disulap menjadi pagar rumah yang unik. Kamu bisa mengkreasikannya dengan digantung vertikal menggunakan tali. Kesan artistik akan semakin terlihat kala kamu berinovasi dengan berbagai botol bekas dari berbagai warna dan bentuk.Theplanthunter.co.auTanaman-tanaman hijau dapat dijadikan ornamen unik dalam menambah estetika tampilan eksterior rumah. Kaktus salah satunya. Tanaman ini adalah salah satu tanaman yang timeless atau tidak akan pernah terlihat kuno kapan pun diaplikasikan. Selain itu, perawatannya juga relatif mudah. Nah, tak ada salahnya mulai mempertimbangkan untuk menanam kaktus atau tanaman hias lainnya sebagai pagar rumah unikmu. Pagar rumah unik kaktus ini akan memberikan kesan natural dan dekat dengan alam.babbaan.inPagar rumah unik dengan bentuk naga ini membuat siapa saja yang melihatnya akan terpana. Warna metalik pada pagar rumah unik ini memberi sentuhan gagah namun juga mewah. Tubuh naganya benar-benar didesain dengan begitu detail. Sorot matanya yang tajam seakan-akan menghipnotis siapa pun yang memandangnya.Bagaimana, apa setelah membaca artikel ini kamu jadi terinspirasi untuk membuat pagar rumah unik karyamu sendiri? Kalau kamu suka dengan artikel in, jangan lupa share dan baca artikel-artikel menarik lainnya di dekoruma ya!14 Desain Interior Rumah Terpopuler di Dunia11 Jenis Kursi Sudut Minimalis yang Belum Kamu Tahu15 Ide Desain Kolam Ikan Minimalis yang Kamu Pasti Suka!'}