{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/16c4e62ecc97b15b4c0e7ffc9c26de8609e1c21df3f6e876071d94c6a28bb997', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (18 Februari 2017)', 'content': 'Setelah melewati pekan yang sibuk, mungkin kamu ingin mengisi akhir pekan dengan beristirahat atau bertemu orang-orang terdekat. Untuk menemani waktu santai kamu, LINE TODAY mengumpulkan 10 video terpopuler di Indonesia agar kamu tetap update meski sempet ketinggalan tren-tren yang hangat diperbincangkan netizen.Yap, di hari Sabtu setiap pekannya, LINE TODAY akan memberikan rangkuman video-video terpopuler dan yang banyak ditonton oleh netizen Indonesia.Kreasi-kreasi YouTubers favorit yang menginspirasi, bakat-bakat yang menginspirasi, hingga bocoran film terbaru, bisa didapatkan di daftar berikut ini.Langsung saja saksikan LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang bersumber dari YouTube Indonesia berikut ini:1. TIPE PEMBELI - LASTDAY PRODUCTIONSaat ke mall, kamu tipe pembeli yang mana sih? Yang langsung beli tanpa nyoba, yang banyak komplain, atau yang seneng ngaduk-ngaduk obralan sampai berantakan tapi enggak ada yang dibeli? Coba deh lihat video ini dan bayangin gimana rasanya jadi penjual.2. VIRGOUN - SURAT CINTA UNTUK STARLA (OFFICIAL MUSIC VIDEO)Yap, frontman dari band Last Child ini kini mencoba menantang dirinya untuk berkarya secara solo. Lagunya sweet banget dan menceritakan gambaran cinta paling sejati. Psst, tahukah kamu, usut punya usut ini adalah lagu untuk anaknya, lho. Karena judulnya juga diambil dari nama anaknya, Starla.3. EXPERIMENT GLOWING 1000 DEGREE AXE VS NOKIA 3310!Udah denger dong isu-isu Nokia 3310 bakal muncul lagi? Hayo siapa yang dulu punya ponsel tipe ini? Di video ini, ada eksperimen menempelkan kapak yang sebelumnya sudah dipanaskanke ponsel Nokia 3310! Wah, akan jadi seperti apa tuh? Emangnya bakal masih bisa nyala?4. TEASER FILM THE GUYS (DI BIOSKOP 13 APRIL 2017)Setelah sukses dengan Hangout, ini adalah proyekan film baru lagi dari Raditya Dika. Film ini akan diisi oleh Raditya Dika Sendiri, Fedi Nuril, Pevita Pearce, hingga Pukaii, aktor asal Thailand. Sayangnya, belum banyak bocoran mengenai jalan ceritanya nih. Sebagai awal, mending tonton dulu teaser ini!5. DOVI &amp; JOVI - BUCIN ft. RANGimana sih rasanya main basket sama orang yang enggak kunjung fokus, bengong terus, dan bikin permainan jadi enggak seru? Ini yang terjadi di video ini. Ternyata, memang salah satu dari tim ini alias Dovi, baru putus setelah 10 tahun pacaran dan belum bisa move on :( Lihat videonya deh, berasa ikut baper.6. PELUNCURAN SATELIT - VLOGGG #69Seperti apa perasaan mengikuti perjalanan darat ke luar angkasa? Yuk lihat pengalaman Arief pakai VR yang katanya berujung puyeng sendiri hahaha. Masih ada perjalanan di mobile planetarium. Buat kamu yang penasaran silakan tonton ya.7. VALENTINE - HONEST TRAILER WKWKWKWBenarkah Valentine adalah hari paling mengerikan bagi para jomblo? Kamu yang jomblo, ngapain aja sih pas Valentine kemarin? Short story di vlognya Edho Zell kali ini bakal pas banget buat kamu yang baru melewati momen naas di Valentine kemarin. Hi hi hi.8. VALENTINE PACAR BARU feat. DEVINAUREELBeda banget sama video sebelumnya, Devinaureel malah lagu candle light dinner romantis nih, sama Chandra Liow! Chandra Liow lagi happy banget sambil merayakan pencapaian hidupnya karena dia juga baru lulus kuliah sulap di luar negeri. Padahal, Devina ternyata punya pacar baru. Hu hu hu. Kenapa endingnya jadi sedih9. LOVE.Mungkin masih dalam rangka Valentine, pasangan vlogger favorit kita ini upload video berjudul Love. Nah, ini baru so sweet beneran. Buat yang lagi mau bikin video dengan pasangan atau video pre wedding, misalnya, bisa jadi inspirasi nih! Playful tapi seru!10. LOVE KARDA - NIRVAIR DHILLON FT. PARDHAAN || VS RECORDSLagu India itu masih seputar joget-joget dan nyanyi sambil memeluk pohon nggak sih? Wah, kamu kudu lihat video klip lagu India terbaru ini. Bahkan di lagu Love Karda ini mereka kolaborasi dengan rapper, lho. Penasaran? Cus, langsung tonton aja!LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (16 Februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (17 Feb 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (14 Februari 2017)'}