{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/16db11e90f3966aee5be3d6132cd0feaf3df2a746bbe0c9eb7cb4528d2419212', 'title': 'Sering Jadi ART, Ini 10 Potret Kehidupan Ana Pinem Sesungguhnya', 'content': 'Kesuksesan sinetron sebenarnya tak hanya ditentukan lewat akting para pemain utamanya saja. Namun juga berkat peran pendukung salah satunya para asisten rumah tangga (ART). Biasanya pemeran ART ini dimainkan oleh orang yang sama terus. Meski begitu jarang orang yang tahu siapa namanya.Salah satunya yang sering mondar mandir di TV adalah Ana Pinem. Sejak tahun 2013, Ana sudah sering berperan sebagai ART di berbagai sinetron mulai dari Kisah Sedih di Hari Minggu, Kejora dan Binta, Putri yang Ditukar hingga yang terbaru Anak Sekolahan.Meski sering berperan jadi ART namun jangan salah penampilan Ana saat di luar syuting justru berbeda banget. Fashionable dan tetap cantik di usianya yang ke-40. Simak foto-fotonya di bawah ini.Punya Wajah Mirip, Ini 10 Kemesraan Rifky Balweel dan Pacar7 Pasangan Artis Indonesia yang Menikah Tanpa Pacaran Dulu 17 Gaya Kece Nia Ramadhani, Tetap Modis Walau Sudah Jadi Ibu'}