{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1794da71b75b5e6ba4379d56796b61f3782ba6d5f5fcf7ee62cff32f941bf470', 'title': 'Terungkap, Jumlah Kekayaan Syahrini yang Bikin Melongo', 'content': 'Liputan6.com, Jakarta - Bicara soal Syahrini pasti tidak jauh dari kehidupannya yang serba glamor. Dari ujung rambut hingga ujung kaki, semua barang yang dikenakan pelantun "Kau Yang Memilih Aku" itu berharga jutaan rupiah.Dalam sebulan, Syahrini bisa beberapa kali bepergian ke luar negeri. Bahkan ia tidak segan merogoh kocek lebih untuk menyewa jet pribadi yang akan membawanya berkeliling dunia.Tak heran, selebritas dunia sekelas Paris Hilton pun beberapa kali diketahui memberikan pujian pada Syahrini di media sosial. Dengan kehidupan yang serba mewah itu, tentu saja banyak yang penasaran berapa jumlah kekayaan yang dimiliki mantan rekan duet Anang Hermansyah itu.Baru-baru ini, sebuah situs bernama Rich Celebsmembocorkan total kekayaan yang kini dimiliki penyanyi 34 tahun itu. Dan jumlahnya sungguh mengejutkan yakni diperkirakan sebanyak 20 juta dolar atau jika dirupiahkan menjadi sekitar Rp 280 miliar.Dengan angka sebesar itu, tidak sedikit masyarakat yang juga bertanya-tanya darimana saja sumber pemasukan yang diperoleh Syahrini. Sebuah fakta menyebutkan bahwa kekayaan yang dimiliki Syahrini bukan sekedar hasil kerja kerasnya menyanyi dari panggung ke panggung saja.Usut punya usut, sejak kecil, Syahrini memang sudah hidup berkecukupan. Apalagi keluarganya juga mendapat warisan beberapa bidang tanah turun temurun. Jadi bisa diperkirakan kekayaan Syahrini lebih dari Rp 280 miliar.Selain Syahrini, predikat selebritas terkaya juga diberikan kepada Agnez Mo. Kekayaan pelantun "Coke Bottle" tersebut ditaksir sebesar 30 juta dolar atau setara dengan Rp 390 miliar."Kerja keras incess sayang bukan fatamorganahhh" puji seorang netizen bernama @deardiana."Banyak duit, ga sombong omong kekayaan. Hebaat incess" ujar @yanti_camelia2001."Sesuatu bangeet kesayangankw my inces @princessyahrini ini baru penjualan lagu doang offair dan onair dah segini aoalg dr semua bisnisnya di gabuung oooh my GOD," kata @elka_putri74.Kaya Raya, Berikut 10 Pembelian Mengejutkan Selebriti Tahun Ini5 Orang Kaya Dunia Ini Hidup Super Irit 7 Barang Unik dan Mahal yang Pernah Dibeli Selebriti'}