{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/17bf7650ad86fd3f3854ec1e9bedb0340e1c408a7c887bb7a6e590d591ecdab2', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (7 Desember 2016)', 'content': "Konnichiwa Minna-san! Seperti biasa, hari Rabu, saatnya kamu mengecek lagu-lagu J-Pop terpopuler biar enggak ketinggalan!Buat kamu yang belum tahu, LINE TODAY bekerja sama dengan LINE Music untuk memberikan LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week yang akan diunggah di hari Rabu setiap pekannya. LINE Music adalah layanan streaming musik populer di Jepang. Jadi, kamu bisa langsung tahu musik populer J-Pop yang lagi tren di Jepang!Bagi penggemar berat JY atau film anime berjudul Kimi No Na Wa, jangan bersedih, karena lagu tersebut masih bertahan berminggu-minggu dalam chart minggu ini loh!Untuk yang idolanya belum masuk minggu lalu, langsung aja cek LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week minggu ini, siapa tahu idola kamu justru jadi pendatang baru dalam tangga lagu J-Pop terpopuler!10. 99 - SUPERFLYPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Orang-orang di sekitar kamu selalu meminta banyak hal darimu tanpa memikirkan apa yang kamu sungguh-sungguh inginkan. Sampai kapan kamu mau terus menyenangkan orang lain dan mengorbankan kebahagiaan kamu sendiri?Lirik Paling Jleb: &quot;Walaupun jauh dari sempurna, aku akan menggambar diriku sendiri sesuka hatiku. Siapa yang akan terlahir kembali?&quot;9. SAYONARA NO KOKUHAKU (GOODBYE'S CONFESSION) - ERICAPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu baru saja putus dengan pasanganmu. Rasanya belum terbiasa memulai hari tanpa ada kata 'Selamat pagi' dari dirinya. Sudah waktunya kamu harus mandiri dan mulai membiasakan diri hidup tanpa dia.Lirik Paling Jleb: &quot;Walau dekat, dirimu terasa begitu jauh. Waktu terasa begitu lambat tanpa kehadiranmu&quot;8. KISEKI (KEAJAIBAN) - GREEN BOYSPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu tidak pernah merasa bosan menghabiskan waktu bersamanya. Walau sudah lama bersama dirinya, tapi cuma dia yang bisa membuat kamu selalu merasa deg-degkan dan senyum-senyum sendiri setiap harinya.Lirik Paling Jleb: Besok, kita akan tersenyum lebih lebar dari hari ini. 10 tahun, 100 tahun, atau 1000 tahun, semoga kita akan terus bersama.7. PIERROT - GENERATIONS FROM EXILE TRIBEPosisi Minggu Lalu: 1Album: PIERROTCocok Didengerin Saat: Kamu mau segera move on dari dirinya! Sudah waktunya kamu mencari pengganti. Lihat di sekelilingmu, siapa tahu orang terdekatmu selama ini sudah menyimpan rasa.Lirik Paling Jleb: &quot;Seberapa pun rasa suka ini, aku tidak akan mundur dan berbalik kepadamu lagi.&quot;6. KIMI GA SUKI (AKU CINTA KAMU) - SHOTA SHIMIZUPosisi Minggu Lalu: 8Album: JourneyCocok Didengerin Saat: Kamu berharap akan adanya kali kedua. Walaupun kamu benar-benar menyesal dan sudah meminta maaf berkali-kali, akankah dia memaafkanmu?Lirik Paling Jleb: Tegur bila aku salah, tapi janganlah pergi dari sisiku, karena cuma aku yang bisa mencintaimu segini besarnya.5. DEAR BRIDE - KANA NISHINOPosisi Minggu Lalu: 5Album: SingleCocok Didengerin Saat: Orang-orang di sekelilingmu akan segara melepaskan masa lajangnya. Pastinya kamu turut bahagia, walaupun dalam hati merasa kesepian ditinggalkan kawan sepermainan. Nah, kira-kira kapan waktunya kamu nyusul?Lirik Paling Jleb: Kangen rasanya, ya. Pada masa-masa kita saling bergurau dan tertawa tentang siapa yang akan menikah duluan nantinya.4. SUKINA HITO GA IRU KOTO (SESEORANG YANG KUSUKAI) - JYPosisi Minggu Lalu: 5Album: SingleCocok Didengerin Saat: Sedang kilas balik saat kamu dan dia masih bersahabat dekat. Mana yang kamu pilih, menyatakan rasa sayang ke sahabat walau kemungkinan akan merusak hubungan kalian atau memendam rasa agar hubungan kalian baik-baik saja?Lirik Paling Jleb: Bolehkah aku menyukaimu? Bisakah kita menjadi lebih dari teman? Masih bisakah aku tertawa riang bersamamu?3. NANDE MO NAI YA (SUDAHLAH) - MONE KAMISHIRAISHIPosisi Minggu Lalu: 7Album: ChouChouCocok Didengerin Saat: Jarak membuat kamu berpisah dengan dirinya. Jangan patah semangat dulu, enggak ada salahnya mencoba! Dengan sama-sama saling percaya pasti kalian bisa!Lirik Paling Jleb: Sedikit lebih jauh lagi, sedikit lebih lama lagi. Ayo kita habiskan sisa waktu kita bersama sedikit lebih lama lagi.2. WELCOME TO TOKYO - SANDAIME J SOUL BROTHERS FROM EXILE TRIBEPosisi Minggu Lalu: 3Album: Welcome to TOKYOCocok Didengerin Saat: Banyak tantangan yang tak henti-hentinya berdatangan. Waktunya kamu mulai lebih bertanggung jawab dan lebih dewasa lagi menghadapi segala situasi.Lirik Paling Jleb: Setiap langkah yang kamu jalankan adalah langkah untuk meraih mimpimu.1. MY BOO - SHOTA SHIMIZUPosisi Minggu Lalu: 2Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu akhirnya menemukan orang yang tepat! Tidak hanya menerima segala kekuranganmu, dia juga selalu bersikap suportif dan selalu jadi sumber penyemangat buatmu. Jangan disia-siakan ya!Lirik Paling Jleb: Aku sangat bahagia, terima kasih karena kamu selalu ada untukku. Saat sedang letih, tertawa, dan curiga, kamu tetap menerima aku apa adanya.LINE TODAY Top 10 News of the Week (4 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (5 December 2016)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (6 December 2016)"}