{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/181174bd7fa61fdbdd4440de3eebe8da17ca2eadc4054c9e2cc08fd59226e8b2', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (20 November 2016)', 'content': "LINE TODAY - Jangan mau kudet sendirian, kejar ketertinggalan kamu soal isu-isu terhangat minggu ini. Nih LINE TODAY kasih rangkumannya.10. Heboh, Jokowi Layani Tamu Ambil Piring MakanKesederhanaan Presiden Jokowi kembali menjadi sorotan. Baru-baru ini beredar video yang memperlihatkan Jokowi melayani tamunya dengan mengambilkan piring ketika jamuan santap siang.9. Ahok Jadi Tersangka Penistaan AgamaGelar perkara Bareskrim Polri soal dugaan penistaan agama yang dilakukan Basuki Tjahaja Purnama menetapkan gubernur non-aktif DKI Jakarta yang biasa disapa Ahok itu sebagai tersangka.8. Transformasi JungKook BTS, dari Imut Jadi Makin Manly! Bikin Ga Kuat!BTS lagi ngehits banget di kalangan K-popers Indonesia. Segala hal tentang personelnya selalu menarik perhatian. Gimana sih transformasi JungKook dari dulu sampai sekarang? Kamu yang nge-fans dijamin nggak kuat deh liatnya.7Aksi Ganjar Pranowo Tidur di Lantai Kereta Api Ini Bikin Netizen HebohGubernur Jawa Tengah, Ganjar Pranowo, bikin heboh lho minggu lalu. Dalam perjalanannya menuju Cilacap dari Jakarta, beliau tidur di lantai kereta Purwojaya. Kenapa ya beliau memilih tidur di lantai kereta?6. 8 Meme Saingan Gue Ini Bikin Tersenyum KecutKalau urusan meme, sepertinya banyak ya netizen kreatif yang memanfaatkan banyak momen dengan ide-ide yang jenaka. Salah satunya momen 'kalah bersaing' dalam mendekati gebetan. Sudah liat meme Saingan Gue yang sempat ramai ini?5. 14 Foto Pernikahan Sandra Dewi-Harvey Moeis di Disneyland, Bikin IriAda banyak seleb yang melakukan pernikahan bulan ini, tetapi yang mencuri perhatian tidak banyak. Salah satunya adalah Sandra Dewi. Bukan kisah cintanya yang menjadi sorotan, tetapi konsep pernikahannya itu lho yang seperti di negeri dongeng. Sudah lihat foto-fotonya? Bagus banget.4. #RIPIntan, Maafkan Kami Nak MaafkanPeristiwa ledakan bom di gereja Samarinda menyentak nurani masyarakat. Apalagi korban meninggal adalah seorang balita berusia tiga tahun bernama Intan Marbun. Ekspresi duka mendalam menyeruak lewat tagar RIP Intan. Tidak sedikit yang menyuarakan dengan rasa bersalah karena tak sanggup melindungi anak-anak tak berdosa dari kejamnya dunia.3.Pilpres AS Usai, Hillary Clinton Pilih Bersantai dengan Cara IniUsai kekalahan dalam Pilpres AS beberapa waktu lalu kira-kira apa ya yang dilakukan Hillary Clinton untuk refreshing? Ternyata ia memilih untuk hiking di hutan. Keren juga ya caranya bersantai.2. Kakak Beradik Ini Bikin Gempar Media Sosial, Dianggap Sibling Goals, Ternyata Ini yang Dilakukan!Ada tren baru yang muncul baru-baru ini, Sibling Goals! Tren ini muncul gara-gara kakak beradik asal FilipinaRanz Kyle dan adik perempuannya Niana Guerrero. Keduanya sering tampil jenaka dan menggemaskan di video-video mereka. Aksi dance keduanya juga mengagumkan. Sudah lihat?1. Ngeri! Blogger Ini Temukan Perempuan yang Meniru Pose Fotonya, Persis Banget!Apa rasanya kalau ada seseorang yang selalu meniru gaya kita? Bangga? Risih? Atau Ngeri? Kalau yang dialami blogger ini sepertinya cukup mengerikan. Bagaimana tidak, ia baru saja menemukan akun instagram seseorang yang meniru foto-foto yang ia lakukan. Tak hanya pose, tetapi lokasi, angle pengambilan foto hingga mood yang dibangun. Ngeri juga ya kalau membayangkan selalu ada yang mengikuti kemana pun kita pergi.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (18 November 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (17 November 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (16 November 2016)"}