{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/18332e087e89f5cecf0efe068586cc44b47013714dbc7a0092d1bac641557b6b', 'title': 'LINE TODAY TOP 10 International Songs of the Week (11 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY Tak terasa sudah di pertengahan tahun, gimana nih adakah resolusimu yang sudah tercapai? Kalau belum, jangan nyerah dulu, ayo dong dikejar. Biar tambah semangat dan bikin suasana lebih asyik, LINE TODAY punya referensi lagu yang pasti asyik buat dikupingin nih.Apa saja? Yuk simak LINE TODAY Top 10 International Songs pekan ini yang sudah dirangkum bersama JOOX!Karier solo Liam Payne rupanya terus melebar nih, setelah hadir dengan single 'Strip That Down', kini Liam berkolaborasi dengan Zedd dalam 'Get Low' yang memberikan warna sedikit berbeda. Irama beat dengan tropical house bisa kental sekali terdengar di lagu 'Get Low'. Asyik deh pokoknya! Video klip versi infrarednya sudah ditonton lebih dari 4 juta orang lho, padahal baru rilis 6 Juli lalu.Coldplay kembali merilis mini album 'Kaleidoscope' dengan menjagokan lagu yang berjudul 'Aliens'. Melalui lagu ini juga Coldplay melakukan pengalangan dana dan akan memberikan hasil donasi tersebut kepada yayasan non-profit yang berfokus pada buruh-buruh migran dan pengungsi di laut Mediterania. Nama yayasan tersebut adalah Migrant Offshore Aid Station (MOAS). Salut ya sama aksi kemanusiaan ini!Setelah hampir 4 tahun enggak mengeluarkan lagu baru, akhirnya ke$ha hadir lagi dengan lagu barunya berjudul 'Praying'. Di menit pertama, tanpa musik Ke$ha memberikan pesan pembangkit semangat yang dramatis, seperti apa? Langsung saja deh dengar sendiri lagu yang diproduseri Macklemore ini biar enggak penasaran!Siapa yang belum tahu Steve Aoki? Rata-rata pasti sudah enggak asing lagi deh dengan DJ kenamaan ini. Nah kali ini, dia mengeluarkan lagu dengan judul 'Lit'. Tidak tanggung-tanggung nih, Steve Aoki menggandeng tiga musisi sekaligus di antaranya Gucci Mane, T-Pain dan Yellow Claw untuk berkolaborasi dengannya. Musiknya masih khas banget ala Steve Aoki, yang jelas selalu menghipnotis pendengarnya deh!Itulah bahasan tentang lagu-lagu internasional yang asyik buat dikupingin, sekarang saatnya simak tangga lagu yuk!Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya!10. It Ain't Me - Kygo and Selena Gomez9. FIRST TIME - Kygo feat. Ellie Goulding8. Perfect - Ed Sheeran7. No Promises - Cheat Codes and Demi Lovato6. Say You Won't Let Go - James Arthur5. Versace On The Floor - Bruno Mars4. There for You - Martin Garrix and Troye Sivan3. Something Just Like This - The Chainsmokers and Coldplay2. Attention - Charlie Puth1. I'm the One - DJ KhaledItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya diJOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by :LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (10 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (8 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (9 Juli 2017)"}