{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/19422cd1d3ae6bd05d91047cd69536c70d98d620749aa2926339b0843895371e', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (6 April 2017)', 'content': "Sejak awal tahun, banyak banget girl group dan boy group yang comeback dan bikin penikmat musiknya histeris. Di awal bulan April ini ada satu lagi nih boy group yang kembali hadir dan mengeluarkan single berjudul 'Really Really'. Siapakah dia?Yeah, Winner akan mengeluarkan album teranyar mereka 'Fate Number For' dan telah merilis dua MV pertamanya 4 April lalu! Siapa yang lagi suka-sukanya dengerin lagu mereka ini? Berbeda dengan lagu khas Winner sebelumnya, 'Really Really' tampil lebih upbeat. Ternyata, mereka emang enggak cuma oke pas bawain lagu mellow, ya. Nggak percaya? Buktiin aja dengan lihat MV-nya yang bernuansa hitam putih ini!Dengan comeback Winner, kira-kira siapa yang akan tersisih dari LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week? Apakah mereka berhasil langsung merajai chart?Pasalnya, dia punya saingan kuat, nih. Taeyeon baru saja merilis single kedua di album 'My Voice', kemarin (5/4)! Lagu berirama pop RnB ini cocok banget sama suara Taeyeon yang lembut sekaligus soulful. Nah, mumpung masih hangat, kira-kira posisi apa yang akan disabet Taeyeon di K-Pop chart pekan ini?Penasaran? Langsung cek aja LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. FINE - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: 8Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu mulai lelah berpura-pura bahagia. Bagaimana pun, sejak dia pergi, perasaan sedih itu akan tetap ada.9. IT'S STILL BEAUTIFUL - HIGHLIGHTPosisi Minggu Lalu: 7Album: Can You Feel It?Cocok Didengerin Saat: Ada sedikit perasaan tak terima di hati kamu karena dia pergi begitu saja, tapi kamu tetap bersyukur pernah bersamanya. Move on memang butuh waktu, kok. Tak apa kamu bersedih dahulu.8. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 6Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat: Kamu tahu kalian berdua tetap saling menyayangi, tapi kadang sayang dan cinta saja memang tak cukup. Mengingat dia, kamu bisa menangis sambil tersenyum.7. CHERRY BLOSSOM ENDING - BUSKER BUSKERPosisi Minggu Lalu: 5Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Menyambut musim semi dan bermimpi tidur di atas hamparan sakura! Oke juga loh buat backsound vlog yang kamu bikin saat jalan-jalan sore.6. KNOCK-KNOCK - TWICEPosisi Minggu Lalu: 4Album: TWICECOASTER : LANE 2Cocok Didengerin Saat: Butuh penambah semangat! Lagu ini dijamin bisa memompa jantung dan bikin kamu lebih siap menyongsong hari.5. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat:Sedang bertanya-tanya, apa yang bisa membuatmu bahagia lagi? Percayalah, ada seseorang yang memang sedang menunggumu di ujung dunia sana. Sabar, ya!4. PLZ DON'T BE SAD - HIGHLIGHTSPosisi Minggu Lalu: 2Album: Can You Feel It?Cocok Didengerin Saat: Kamu masih belum move on dari kisah-kisah bahagia bersamanya. Senyumnya, suaranya, sikap manjanya, masih terekam di kepala. Kapan ya bisa memiliki kebahagiaan itu lagi?3. REALLY REALLY - WINNERPosisi Minggu Lalu: -Album: Fate Number ForCocok Didengerin Saat:Lagi jatuh cinta pada pandangan pertama! Sejak pertemuan itu, kamu selalu terbayang wajahnya dan mencari-cari kesempatan agar bisa bertemu lagi.2. THROUGH THE NIGHT - IUPosisi Minggu Lalu: 1Album: Through The NightCocok Didengerin Saat: Malam-malam sendiri, tapi ditemani dia di ujung sana. Bermodalkan sambungan internet, kehadirannya membuat malam terasa lebih istimewa.1. MAKE ME LOVE YOU - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: -Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat:Kamu tertarik pada seseorang, tapi masih trauma atas hal yang terjadi di masa lalu. Memang, sih, kita harus move on. Tapi saking takut kecewa lagi, kamu berharap Si Dia menunjukkan berbagai upaya agar bisa meyakinkan hati kamu.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (4 April 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (3 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (1 April 2017)"}