{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1aa5cee7c2554913433a66411af758d73e27732bd09d4e0b1514878c35955b44', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (22 Januari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Selalu ada peristiwa yang mencuri perhatian setiap minggunya. Seminggu belakangan kemunculan Ira Koesno di debat Pilkada DKI menjadi pembicaraan hangat. Selain kecerdasannya yang tak diragukan lagi, kecantikannya di usia matang juga jadi bahan perbincangan. Ada pula kehebohan saat Jokowi tiba-tiba ingin potong rambut di barber shop yang tak biasa.Hmm berikut 10 berita terpopuler yang mencuri perhatian selama seminggu terakhir selengkapnya.10. Wow, Ternyata Semua Film Disney Saling Berhubungan. Ini Buktinya!Kalau kamu 'ngeh' di film Disney , hampir selalu muncul tokoh atau karakter yang berasal dari film Disney lainnya. Nggak percaya? Ada video yang membuktikannya. Klik pada sub judul ya untuk melihatnya.9. Anak-Anak Artis Ini Ganteng Banget Ya? Pantes Deh Jadi Artis Juga. Gimana Menurutmu?Nggak kerasa anak-anak seleb ternyata sudah beranjak besar. Tidak sedikit di antara mereka yang ikut jejak orangtuanya. Penampilan fisik yang oke ditambah darah seni yang juga mengalir, tidak heran jika mereka pun jadi idola remaja sekarang.8. Kaesang Unggah Vlog Jokowi Cukur Rambut, Begini Reaksi Tukang CukurBaru-baru ini Jumadi, tukang cukur dari barbershop Hunky-Dory, Bogor jadi buah bibir. Bagaimana tidak, kalau orang nomor satu di negeri ini tiba-tiba berkunjung dan mencukur rambutnya di sana. Ingin tahu kejadiannya seperti apa? Tengok deh vlog dari Kaesang.7. Lurah di Bogor ini Ramai Dibicarakan: Muda, Cantik dan Hobi BlusukanGiliran lurah cantik dari Bogor jadi bahan pembicaraan. Bukan cuma parasnya yang menawan tapi hobinya blusukan juga jadi perhatian.6. 10 Cuitan Ini Buktikan Netizen Salah Fokus ke Ira KoesnoDebat Pilkada DKI minggu lalu menyisakan satu sosok yang jadi primadona. Siapa lagi kalau bukan moderator acara, Ira Koesno. 10 Cuitan netizen ini membuktikannya.5. Curhatan Kekasih Korban STIP Bikin Nangis, Ternyata Tanggal Meninggalnya Sama dengan JadianKepergian siswa taruna STIP, Amirullah , meninggalkan duka mendalam tak hanya bagi keluarganya. Tetapi juga bagi kekasihnya Amirah Islamie. Curahan hati Amirah membuat netizen menangis.4. Tegar Jual Motor untuk Modal Kembali Jadi PenyanyiIngat dengan pengamen cilik yang sukses jadi penyanyi, Tegar? Baru-baru ini ia dikabarkan terpaksa menjua motor kesayangannya. Kenapa ya?3. Reaksi Mega SoalRizieq Minta Dimediasi soal Dugaan Nista AgamaReaksi Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri terhadap permintaan Rizieq soal mediasi dugaan nista agama.2. Ternyata Ini Judul Skripsi Presiden Jokowi Saat Kuliah DuluHayoo tebak, Presiden Jokowi dulu skripsinya tentang apa ya.1. Terkuak! Ini Alasan Yakult Tak Dikemas dalam Botol BesarKenapa ya Yakult hanya tersedia dalam satu ukuran.? Ternyata jawabannya adalah LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (21 Januari 2017) - BELUMLINE TODAY Top 5 Movies of the Week (20 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (19 Januari 2017)"}