{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1b133fd4333521691a315b2b628f3f86654369c443f8c98b0bdf1ccd564b9799', 'title': 'Wirda Mansur - Putri Ustaz Yusuf Mansur Cantik Berhijab, Sholehah, Kuliah di Oxford. Awkarin Lewat!', 'content': "TRIBUNSTYLE.COM - Bicara Ustaz Yusuf Mansyur, siapa sih yang nggak kenal Ustaz kondang yang satu ini?Ustaz kondang ini ternyata memiliki putri cantik bernama Wirda Mansur.Gadis kelahiran 29 November 1999 ini termasuk selebgram populer di media sosial.Sebuah fakta unik, ternyata tanggal kelahiran Wirda sama dengan selebgram kontroversial Awkarin, 29 November.Ia memiliki akun media sosial yang sering digunakan untuk memberikan inspirasi pada teman-teman seumurannya.Wirda tak hanya cantik, tapi juga telah meraih beberapa prestasi gemilang.Ia telah menulis buku menulis buku berjudul &quot;Reach Your Dreams&quot;.Ia juga pintar mengaji dan menjadi seorang Hafizh cantik bersuara merdu.Wirda pernah Tilawah di depan Imam Masjidil Haram.Ia pernah bersekolah di Amerika Serikat dan sekarang menimba ilmu di Oxford loh.Yes, gadis cantik yang masih berusia 17 tahun ini baru saja diterima di Oxford University, Inggris.&quot;I'M OFFICIALLY A PART OF OXFORD STUDENT! And, oh, this is where Harry Potter had dinner with his squads btw. BUT I'M A PART OF OXFORD. Always remember one thing : If there is a dream, there is a life. We have to write our dreams, tulis aja, lalu sholawatin. Beli merch Universitas ini itu, sholawatin. Datengin Univ ini itu, sholawatin. Siapa tau, bisa beneran, kan? Bahkan kalo bisa doanya bukan hanya jd Mahasiswa aja. Jadi Rektor sekalian. Sholawatin juga niatin supaya orang lain bisa punya kesempatan kuliah di Univ tsb. Yes I did come to Oxford, ngeliat sekeliling Oxford &amp; sholawatin. Mudah2an bisa ngajak temen2 ke Oxford juga. Aamiin. DOAIN DONG BIAR BENERAN,&quot; tulisnya di akun media sosial-nya @wirda_mansur.Yuk, mari kita intip foto-foto si cantik Wirda!Wirda, udah cantik, berhijab, pinter pula.Bener-bener paket lengkap!Buat kamu yang mau kepoin doi, bisa follow akun media sosialnya.Yang pasti lebih berfaedah buat ditonton!Kondangan Tanpa Ringgo Agus, Sabai Morscheck Ditemani Cowok Ganteng Ini!Anak Tantri Kotak - Muka Melas Jadi Senjata Baby Kara Saat Ditinggal Bunda ManggungBisnis Ussy Andhika - Sukses Usaha Kosmetik, Pasangan Artis Ini Merambah Bidang Property!"}