{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1b3e88e7d30c80c657bd024a11cb347e4ff35d778f0de857f64429b2b4ce664c', 'title': 'Kekesalan Ruben Onsu Saat Tahu Tiket Pesawatnya Dijual Lagi', 'content': "Suasana liburan pemain sinetron sekaligus presenter Ruben Onsu bersama keluarga terpaksa harus mengalami masalah. Hal terjadi saat Ruben bersama istri, Sarwendah, anaknya, Thalia Putri Onsu, dan beberapa anggota keluarga lain tiba di Bandara Hong Kong.Ruben yang berniat untuk melakukancheck in pesawat, rupanya tidak bisa dilakukan lantaran tiket yang sudah dibeli tidak bisa digunakan. Menurutnya, tiket pesawat yang telah dibelinya itu telah dijual kembali oleh pihak maskapai penerbangan yang digunakan.Kekesalan ayah satu anak itu diunggah melalui video pada akun Instagram Story miliknya. Dalam video tersebut, terlihat Ruben tengah berada di depan loket untuk melakukan check in tiket pesawat.&quot;Guys take care ya, ini lagi ada kejadian. Saya sudah beli tiga orang tiket bisnis dan tiba-tiba pas sampai sini mau check in balik, dia bilang full. Terus dia mau ganti seenaknya dia, dan ini di Hong Kong,&quot; ucap Ruben pada video di Instagram Story.Rasa kecewa presenter 'Pesbukers' ini semakin memuncak saat tahu pelayanan maskapai penerbangan setaraf internasional, bisa menjuali tiket pesawat penumpangnya. Padahal, ia sudah datang 6 jam lebih awal, dari jadwalcheck in yang tertera pada tiket.&quot;Apa nama maskapainya, nanti aku kasih tahu ya. Sekarang ini mereka katanya lagi usahain, dan kayaknya enggak usah diusahakan deh. Karena kan emang jatahnya gue flight balik, emang harus ada. Dan kenapa lu jual ke orang lain? Ngeri banget ini pesawat. Pesawat internasional loh guys,&quot; lanjutnya.Ruben juga menegaskan telah membeli tiket 3 tiket pesawat kelas bisnis dan 7 tiket kelas ekonomi. Ia pun masih menunggu proses penyelesaian dari maskapai penerbangan tersebut di Bandara Hong Kong.&quot;Saya check in sudah dari enam jam sebelumnya loh. Dan kira-kira seperti apa penyelesaiannya? Ingat, ini saya beli ya, bukan endorse, jadi saya minta sesuai dengan apa yang saya beli saja,&quot; tuturnya.Suami Sarwendah ini pun tampak kesal, karena telah berusaha untuk tidak telat check in pesawat, namun tiket yang telah dibelinya tidak bisa digunakan.&quot;Sekarang, check in telat ditinggal, check in 6 jam sebelumnya udah dijual lagi. Jadi menurut kalian, kita kalau check in ke bandara itu harus beberapa hari sebelumnya? Seminggu sebelum? Atau sebulan sebelumnya?&quot; tandas Ruben.Ruben Onsu dan Sarwendah Ziarah ke Makam Jupe dan Olga SyahputraRuben Onsu Tuai Pujian karena Tak Bangunkan Istri saat Pulang LarutMereka yang Selalu Setia dengan Julia Perez"}