{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1bdc34d219fc301564214b7a8347b7786119e04d490611a791bbcdff8bdd3715', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (11 Januari 2017)', 'content': "Kalau kamu salah satu yang ngefans sama girl group Jepang seperti KEYAKIZAKA46 maupun NMB48 pastinya bakal seneng banget sama lagu-lagu LINE TODAY Top 10 J-Pop pekan inI! Banyak lagu-lagu penyemangat maupun lagu-lagu sendu dari mereka yang pastinya pas banget untuk jadi playlist hari-hari kamu!Enggak cuma itu aja, di awal tahun 2017 ini, lagu-lagu penyemangat yang bisa buat mood kamu ceria dan selalu bersemangat pun hadir di daftar lagu J-Pop pekan ini. Bisa ditebak, salah satunya adalah lagu dari Gen Hoshino yang masih bertahan dari pekan-pekan sebelumnya. Ditambah lagu baru dari Suchmos yang musiknya pas untuk kamu dengerin saat sedang jenuh atau penat.Selain itu, setelah beberapa kali lagu dari JY berjudul 'Sukina Hito ga Iru Koto' bertengger lama di daftar J-Pop sebelumnya, kali ini JY hadir dengan lagu yang berbeda. Walaupun beda, JY enggak lepas dari ciri khas lagu-lagunya yang selalu menyentuh hati dan bikin baper.Daripada penasaran, langsung aja cek LINE TODAY Top 10 J-Pop pekan ini untuk selalu tahu lagu-lagu J-Pop yang lagi populer!Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu sedang menikmati indahnya rasa jatuh cinta. Sekadar menonton bioskop atau hanya bergandengan tangan sudah membuat kamu senyum-senyum sendiri seharian.Lirik Paling Jleb: &quot;Apakah kamu ingat masa-masa indahnya jatuh cinta? Cahaya kota, semua menjadi lebih berwarna lagi.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi PDKT sama sahabat kamu. Kadang yang selalu ada bisa jadi istimewa juga ya!Lirik Paling Jleb: &quot;Seseorang yang penting menunggu diriku di suatu tempat. Aku akan berusaha sampai perasaanku sampai, tanpa ragu-ragu lagi.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi suntuk dan ingin waktu sendiri. Terlalu banyak kesibukan dan tuntutan dari banyak orang membuat kamu jenuh sama hari-hari kamu. Lagu upbeat ini pas banget kamu dengerin di saat jenuh untuk jadi penyemangat!Lirik Paling Jleb: &quot;Kau harus melakukan hal yang kau inginkan dengan caramu sendiri. Jangan mau menjadi satu di antara mereka. Lebih baik melangkah dengan mimpi masing-masing.&quot; Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi butuh penyemangat! Di awal tahun ini pastinya banyak resolusi-resolusi yang ingin kamu capai kan? Kejar mimpi dan semangat kamu, jangan sampai jadi resolusi gagal ya!Lirik Paling Jleb: &quot;Kegelisahan pasti hadir saat kamu kehilangan arah. Mencari cahaya, aku mencari mimpi. Aku ingin menjadi kuat. Bahkan saat aku tidak tahu akan hari esok, aku akan mencari sesuatu, mencari sebuah mimpi.&quot;Album: Futari Saison (Special Edition)Cocok Didengerin Saat:Menyadari ternyata waktu bisa menyembuhkan segalanya ya. Ternyata sekarang kamu sudah bisa move on walaupun kadang masih mengenang masa-masa indah bersamanya.Lirik Paling Jleb: &quot;Aku jatuh cinta di musim semi dan panas, namun kamu pergi di musim gugur dan dingin. Di musim yang kita habiskan bersama, apakah kamu pernah menyesalinya?&quot;Album: SMAP 015 / Drink! Smap!Cocok Didengerin Saat: Kamu merasa minder dan merasa tidak bisa beradaptasi dengan orang-orang di sekitar kamu. Ingat, berbeda itu bukan hal yang buruk loh! Kadang menjadi berbeda adalah tanda kamu lebih kreatif dibandingkan yang lain!Lirik Paling Jleb: &quot;Semua bunga terpajang begitu indah dengan keunggulannya masing-masing, berdiri tegak tanpa ada persaingan. Jadi mengapa manusia sering membandingkan dirinya satu sama lain?&quot;Album: KoiCocok Didengerin Saat: Lagi merasakan indahnya jatuh cinta. Mikirin dia udah bikin kamu deg-degkan, chat sama dia bikin kamu joget-joget sendiri, apalagi saat lagi jalan sama dia! Semua yang dia lakuin bikin kamu senyum-senyum sendiri deh.Lirik Paling Jleb: &quot;Satu hal yang ada dalam diriku, satu hal yang tak akan terlihat, adalah dirimu yang selalu ada di sisiku. Jangan pernah lupakan itu.&quot;Album: LOVE&amp;VICECocok Didengerin Saat: Kamu udah letih dengan kisah-kisah cinta yang terlalu banyak drama! Sekarang yang kamu butuhkan seseorang yang bukan hanya cantik fisik, tapi juga mengerti dan menerima kamu apa adanya.Lirik Paling Jleb: &quot;Walaupun belum menemukan seseorang untuk aku cintai. Aku ingin menemukan perempuan baik, yang bisa nyaman untuk diajak berbincang.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu belum bisa membahagiakan orang-orang di sekeliling kamu. Alhasil, kamu merasa kecil hati dan putus asa untuk menunjukkan kelebihan-kelebihan yang kamu punya. Jangan pantang menyerah ya, kuncinya adalah terus berusaha!Lirik Paling Jleb: &quot;Aku pecundang yang tak punya apa-apa. Melantur-lantur tanpa arah tujuan, aku adalah pecundang yang selalu berdoa 'tolong, suatu hari nanti'.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kalian harus berpisah untuk mengejar mimpi masing-masing. Belum rela sih, tapi waktu akan mengubah segalanya bukan?Lirik Paling Jleb: &quot;'Daripada bahagia karena tak dapat mencintaimu.Lebih baik aku tak bahagia dan terus mencintaimu,' kau pun berkata dengan suara yang sedikit keras.&quot;LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (10 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (9 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (8 Januari 2017)"}