{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1dc3e49501418a97d230c87d144411eec451f6945ea790f43098810cb724e102', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (14 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Sedang menikmati long weekend? Mati gaya mau ngapain? Tunggu apalagi mendingan cabut ke bioskop nonton film-film asyik minggu ini. Film lokal atau Hollywood tinggal pilih deh.Dari dalam negeri, kamu tahu nggak, kalau sudah dua minggu sejak penayangan perdananya, film 'Danur' masih rame banget jadi bahan obrolan. Dunia lain memang selalu bikin penasaran ya. Kira-kira 'Danur' bertahan di posisi berapa ya minggu ini?Buat yang senang dibuat jantungan, ada juga film 'Get Out' yang bisa bikin kamu nahan napas lama-lama di bioskop saking tegangnya. Sementara yang suka banget film action dan suka mimpi bisa kemudikan deretan mobil-mobil keren, 'Fast &amp; Furious 8' pasti sudah kamu tunggu-tunggu. Buat referensi kamu menghabiskan akhir pekan yang panjang minggu ini, berikut deretan film terpopuler minggu ini yang dikumpulkan dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia. 5. GET OUTGenre: ThrillerPemain: Allison Williams, Bradley Whitford, Daniel KaluuyaSutradara: Jordan PeeleDurasi: 104 MenitSinopsis:Rose mengundang pacarnya, Chris, untuk berakhir pekan bersama orang tuanya, Missy dan Dean. Awalnya, Chris mengira sikap Missy dan Dean yang terlalu ramah karena mereka gugup akan hubungan putri mereka dengan pria yang berbeda ras. Tapi, lama-kelamaan, Chris menemukan berbagai hal yang membawanya pada kenyataan yang tak pernah dibayangkannya sebelumnya. Tahukah Kamu?Film ini meraih enam nominasi di MTV Movie &amp; TV Awards 2017, termasuk untuk kategori Movie of the Year dan Best Actor in a Movie bagi Daniel Kaluuya, yang memerankan Chris.4. SMURFS THE LOST VILLAGEGenre: AnimasiPemain: Demi Lovato, Katy Perry, Rainn WilsonSutradara: Kelly AsburyDurasi: 89 MenitSinopsis:Si penyihir jahat Gargamel telah menciptakan makhluk sejenis Smurf yang bernama The Naughties untuk mengambil kekuatan Smurf yang diinginkannya. Smurfette, Brainy, Clumsy, dan Hefty bertualang di Hutan Terlarang, berlomba dengan waktu dan Gargamel untuk mencari sebuah desa misterius, dan mereka pun menemukan rahasia terbesar dalam sejarah kaum Smurf.Tahukah Kamu?Di dua film Smurf sebelumnya, suara Smurfette diisi oleh penyanyi Katy Perry. Di film ini, suara Smurfette diisi oleh penyanyi Demi Lovato. 3. GHOST IN THE SHELLGenre: ActionPemain: Takeshi Kitano, Pilou Asbaek, Scarlett JohanssonSutradara: Rupert SandersDurasi: 106 MenitSinopsis:Diangkat dari seri manga populer. The Major, paduan manusia dan cyborg, memimpin pasukan elit Section 9 yang bertugas menghentikan aksi kriminal dunia cyber dan peretas paling berbahaya. Kini, mereka harus berhadapan dengan musuh baru yang akan melakukan apa saja demi mensabotase teknologi artificial intelligence milik Hanka Robotics.Tahukah Kamu?Tokoh Aramaki diperankan oleh Takeshi Kitano alias Beat Takeshi, aktor dan sutradara terkenal Jepang. Ia juga sempat dikenal di Indonesia sebagai pembawa acara game show Takeshi's Castle.2. THE BOSS BABYGenre: AnimasiPemain: Alec Baldwin, Lisa Kudrow, Jimmy KimmelSutradara: Tom McGrathDurasi: 97 MenitSinopsis:Seorang bayi yang berpenampilan seperti bos dengan jas dan tas kantor ternyata adalah seorang mata-mata dengan misi rahasia. Ia harus bekerjasama dengan kakaknya yang berusia tujuh tahun untuk menghentikan rencana CEO dari Puppy Co. yang melibatkan perseteruan hebat antara bayi dan anak anjing.Tahukah Kamu?Ini adalah film ke-34 dari Dreamworks Animations, studio yang membuat franchise film Shrek, Madagascar, dan Kung Fu Panda.1. DANURGenre: HororPemain: Shareefa Daanish, Prilly Latuconsina, Sandrinna MichelleSutradara: Awi SuryadiDurasi: 78 MenitSinopsis:Film ini bercerita tentang Risa di hari ulang tahunnya ke-8, Risa dengan polosnya meminta seorang teman agar ia tidak kesepian lagi. Namun ternyata ibunya, Elly, mulai curiga mendapati anaknya sering tertawa sendiri dan bermain seolah-olah dengan banyak teman, padahal Elly hanya melihatnya bermain sendiri! Elly mencari jalan untuk memisahkan Risa dari sahabat nya yang ternyata hantu.Dengan terpaksa Risa pergi dari rumah neneknya dan berpisah dengan teman-temannya. 9 Tahun kemudian Risa harus kembali ke rumah tersebut menjaga nenek bersama adik nya Riri, kejadian kejadian aneh dan gangguan roh halus mulai terjadi lagi. Puncak nya ketika Riri tiba tiba menghilang, Risa harus menyelamatkan adiknya Riri dari hantu jahat yang berencana membawa Riri ke dunia lain. Saksikan film Danur yang diangkat dari Gerbang dialog Danur karya Risa Saraswati.Tahukah Kamu?Film ini baru saja tercatat di Museum Rekor Indonesia (MURI) sebagai film horor Indonesia terlaris dengan total 1,2 juta penonton hanya dalam tujuh hari.Di antara kelima film di atas mana yang bikin jantung kamu dag dig dug? Atau justru teman nonton kamu yang bikin kamu keringet dingin?Selain film-film di atas, masih ada nih info film paling gres lainnya. Ini dia film-film yang baru rilis minggu ini.FAST &amp; FURIOUS 8Genre: ActionPemain: Charlize Theron, Vin Diesel, Dwayne Johnson, Jason StathamSutradara: F. Gary GrayDurasi: 136 MenitSinopsis:Dom dan Letty sedang dalam masa bulan madu. Brian dan Mia sudah pensiun. Tapi ketika seorang wanita misterius menjebak Dom untuk kembali ke dunia kriminal, ditambah pengkhianatan dari orang-orang terdekatnya, teman-temannya harus menghadapi tantangan yang belum pernah mereka hadapi sebelumnya. Dari pantai Kuba dan jalanan New York City, hingga padang es di dekat Laut Barents, tim elit ini harus berkeliling dunia untuk menghentikan si penjahat yang akan mengacaukan dunia, dan membawa kembali orang yang telah menjadikan mereka keluarga.Tahukah Kamu?Sebuah adegan aksi yang besar diambil di Islandia bulan April 2016, dan menjadi adegan ledakan terbesar yang pernah difilmkan di negara itu. THE GUYSGenre: KomediPemain: Marthino Lio, Pevita Pearce, Raditya DikaSutradara: Raditya DikaDurasi: 115 MenitSinopsis:Alfi, seorang karyawan yang bercita-cita jadi bos, ingin mendapatkan cinta Amira, teman sekantornya. Namun, masalah timbul ketika Via, gebetan abadinya, yang tadinya mengabaikan Alfi, mulai menunjukkan rasa cinta. Di satu sisi, ketika Alfi dekat dengan Amira, ternyata Amira adalah anak dari bos di kantornya. Bos ini juga suka dengan Ibu Alfi, keduanya kebetulan sudah lama hidup sendiri. Dibantu dengan teman-temannya yang aneh, termasuk Sukun, karyawan ekspat dari Thailand, dapatkah Alfi menjadi bos baik dalam pekerjaannya, maupun percintaannya?Tahukah Kamu?Di film komedi terbarunya ini, Raditya Dika mengajak dua pemain asal Thailand, Pukai Pongsiree Bunluewong dan Baifern Pimchanok Luevisadpaibul.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (13 April 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (11 April 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (10 April 2017)"}