{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1e037f6cf12483fe6d0dc512ef4390d498ed8771b177b20040b120cfdc8372b7', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (28 Mei 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Seminggu terakhir banyak banget peristiwa menghebohkan yang terjadi. Mulai hebohnya prosesi tunangan Hamish Daud - Raisa yang bikin patah hati banyak orang. Sampai tragedi bom di Kampung Melayu dan ledakan di konser Ariana Grande yang merenggut banyak korban jiwa.Ketinggalan banyak peristiwa? Tenang, LINE TODAY bakal bantu kamu cepat kejar ketertinggalanmu. Simak 10 berita terpopuler selama sepekan terakhir.Heboh Pilot Lion Air Ajak Penumpang Masuk KokpitSeorang penumpang wanita bersama anaknya yang berusia 3 tahun dikabarkan masuk ke kokpit pesawat Lion Air dalam penerbangan dari Denpasar menuju Jakarta. Kisah ini viral di media sosial. Pihak Lion Air sendiri enyatakan akan melakukan investigasi. Sebab, dalam peraturannya penumpang memang dilarang masuk ke kokpit.Konser Ariana Grande Dibom, 19 Orang TewasTak lama berselang usai Ariana Grande menutup konsernya di Manchester, sebuah ledakan keras terdengar. Penonton pun berhamburan. Sebanyak 19 orang tewas dan puluhan orang lainnya mengalami luka-luka.Ini Dia Sosok Terduga Pelaku Bom Kampung Melayu?Rabu (24/5) malam, masyarakat dihebohkan oleh ledakan bom di kawasan Kampung Melayu Jakarta. Tiga orang anggota kepolisian tewas dan sejumlah warga mengalami luka-luka.Diomeli Mainkan Gaun Pippa Middleton, Pangeran George MenangisPangeran George tetaplah seorang anak-anak. Kalau dimarahi ibunya ya menangis. Peristiwa menggemaskan ini terjadi saat pernikahan Pippa Middleton. Seperti apa sih kejadiannya?Wah, Ternyata Mandi Pagi Adalah Kesalahan Besar!Wah ternyata mandi pagi disebut sebagai kesalahan besar? Ini berita baik atau buruk buat kamu? Simak dulu deh alasannya. Klik pada judul di atas ya untuk tahu sebabnya.Ayu Ting Ting Blak-Blakan soal Kedekatannya dengan Raffi AhmadGerah akan gosip yang kian bergulir panas ditambah ulah haters yang mengusik kehidupannya. Ayu Ting Ting akhirnya bicara blak-blakkan soal kedekatannya dengan Raffi Ahmad. Apa curahan hatinya?Tak Disangka, Bocah Ini Ketika Dewasa Bikin Seluruh Pria se-Indonesia Patah HatiNama Hamish Daud semakin mencuat setelah resmi melamar penyanyi cantik Raisa. Hmm.. seperti apa sih sosok Hamish Daud sewaktu kecil?Balada Cinta 6 Seleb, Pacaran Lama Nikahnya dengan Orang LainPertunangan Hamish Daud dengan Raisa memang bikin heboh. Selain keduanya memiliki banyak penggemar, hubungan mereka sebenarnya masih baru. Sebelumnya Raisa menjalin cinta cukup lama dengan Keenan Pearce. Ternyata nggak cuma Raisa saja lho, ada juga seleb lainnya yang pacaran lama dengan seseorang, tetapi memilih menikahnya sama yang lain. Siapa saja?Veronica Cabut Berkas Banding AhokBasuki Tjahaja Purnama (Ahok) mencabut berkas banding di Pengadilan Tinggi (PT) DKI Jakarta. Istri Ahok, Veronica Tan, yang langsung mencabut berkas banding suaminya.Kisah Sarita: Diasingkan Ke Australia &amp; Ditinggal Selingkuh SuamiNama nama Sarita Abdul Mukti belakangan menjadi buah bibir di medsos. Pasalnya sang suami dikabarkan berselingkuh dengan seorang artis muda cantik. Seperti apa kisah Sarita?Itu dia 10 berita terpopuler selama sepekan terakhir.Biar kamu jadi selalu yang paling tahu hari ini, pastikan kamu tidak pernah melewatkan berita-berita terkini di LINE TODAY.LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (26 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (25 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (23 Mei 2017)'}