{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1ed03c922280f26f3ad679696e6c6f7a1c08f9257ff9066e044565f85286e475', 'title': 'Uang Baru Bukan Mirip Yuan dan Euro, Tapi Mata Uang Ini', 'content': 'Liputan6.com, Jakarta Bank Indonesia tak mempermasalahkan banyak yang menilai uang Rupiah baru emisi 2016 desainnya mirip dengan Euro ataupun Yuan.Direktur Eksekutif Departemen Komunikasi Bank Indonesia Tirta Segara menjelaskan, kesamaan itu dikarenakan setiap negara menganut best practice yang sudah ada, di mana untuk membedakan nilai mata uang menggunakan warna."Dengan adanya berbagai pertimbangan dan best practice dalam penyusunan desain uang, sebagian besar mata uang di dunia memang memiliki kesamaan, terutama dari skema warna," kata Tirta kepada Liputan6.com, Sabtu (24/12/2016).Dari sisi konsep design, Tirta justru menyamakan uang barudengan mata uang Amerika Serikat dan Kanada. "Rupiah menggunakan gambar pahlawan/tokoh yang berbeda di setiap pecahan, antara lain sama seperti Amerika Serikat dan Kanada," tambahnya.Sementara jika dibandingkan dengan Euro ataupun Yuan, Tirta justru menganggap konsep desainnya jauh berbeda. Karena kedua mata uang tersebut menggunakan satu gambar tokoh untuk semua pecahan mata uang.Mengenai warna yang digunakan, menurut Tirta, untuk memudahkan masyarakat, biasanya pemilihan warna menggunakan skema Munsell, yaitu untuk pecahan dengan angka depan sama digunakan warna yang berbeda secara kontras.Penentuan warna uang Rupiah pun, menurut Tirta, dilakukan dengan pertimbangan yang cermat. "Berdasarkan survei yang dilakukan oleh Bank Indonesia, lebih dari 90 persen responden membedakan pecahan uang berdasarkan warna," tutup Tirta. (Yas/Zul)Top 3:  Rupiah Baru Ada Kemiripan dengan Uang Negara LainRupiah Baru Ada Kemiripan dengan Uang Negara Lain, Ini Sebabnya3 Hal Ini Bikin Rupiah Jadi Sorotan Dunia'}