{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/1f3cdc607a9234edd1eb4f1002e39e1c82cffa5d7da0e1435b0abb0fe67a115a', 'title': 'Trik Memancing Topik Menarik di Kencan Pertama', 'content': 'Kencan pertama merupakan suatu hal yang seru, menegangkan, dan kadang&hellip; awkward. Apalagi jika 90% waktu kencan dipenuhi dengan keheningan. Untuk menghindari hal ini, coba trik dari Cosmo agar Anda dan si dia dapat berbincang tanpa kehabisan topik!Bicarakan Travel Daripada FilmDaripada membicarakan film favorit, lebih baik bahas soal liburan terakhir. Menurut Richard Wiseman, penulis buku Quirkology: How We Discover the Big Truths in Small Things, kurang dari 9% pasangan enggan bertemu lagi setelah kencan pertama jika membicarakan film. Hal ini karena selera pria dan wanita berbeda jauh. Hampir 50% pria menyukai film action, dibandingkan dengan wanita yang hanya 18%. Sedangkan, 29% wanita lebih menyukai film musikal dibandingkan dengan 4% pria. Oops&hellip;Saat membicaran travelling, perbincangan Anda berputar sekitar liburan favorit, destinasi impian, dan pengalaman indah. Topik tersebut memancarkan aura positif yang membuat satu sama lain tampak lebih menarik!Berbagi RahasiaBiarkan diri Anda terbuka di kencan pertama. Anda akan tampak lebih approachable dan mudah diajak bicara. Memang, sebagai fearless woman, Anda harus tampil mandiri dan independen. Namun ingat juga untuk membuka diri agar orang lain dapat masuk dalam hidup Anda. Coba mulai dengan rahasia kecil, seperti: saya memecahkan vas bunga ibu saya waktu berumur 12 tahun. Eh, tapi jangan beberkan rahasia pin ATM Anda, ya!Berani Membongkar Cerita MemalukanCosmo yakin, pasti ada hal lucu dan gila yang pernah Anda lakukan. Walaupun memalukan, ini justru merupakan topik yang mengundang banyak tawa. Ia pasti akan berbagi hal konyol yang pernah ia lakukan juga. Di sini, Anda dapat menemukan selera humor dan juga kepribadiannya berdasarkan respon yang diberikan. Lebih seru tertawa bersama kan daripada membicarakan cuaca? Umm, boring!Perhatikan Cara BicaraBukan topik saja yang penting, tapi juga cara bicara Anda. Jangan sampai Anda hanya menjawab kumpulan pertanyaan si dia sepanjang kencan. Anda pun harus berkontribusi dalam melancarkan perbincangan. Tapi&hellip; jangan mendominasi juga. Duh, memang banyak ya peraturannya.Trik paling mudah adalah dengan merespon pada pernyataan atau pertanyaan si dia dengan cerita yang menarik. Pastikan Anda kembali ke topik awal sebelum Anda melemparkan pertanyaannya kembali ke si dia. Seperti bermain ping-pong saja, dear.Gunakan Kata Mengapa?Jika pertanyaan Anda mengundang satu jawaban saja, kemungkinan besar perbincangan Anda tidak akan berjalan ke mana-mana. Gunakan kata mengapa agar si dia dapat mengelaborasi jawabannya dengan mantap. Misalnya, ketimbang bertanya: Apa pekerjaan Anda? lebih baik lontarkan pertanyaan: mengapa Anda ingin jadi seorang dokter? Let the conversation begin! (Sky Drupadi / SW / Image: Doc.)Mau Hidup Lebih Bahagia? Ikuti Tips Psikologi IniKebiasaan Yang Kerap Merusak Hubungan PercintaanEits, Jangan Lakukan Ini Saat Datang Pameran Seni!'}