{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/200a486e26bb1f3cf55d4442eee461b4d3937eaf755ece7fb13f98d08f5c4f73', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (19 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Cuaca tidak menentu, begitupun peristiwa yang semakin tak terduga. Seminggu belakangan ini banyak isu yang menjadi perhatian. Mulai dari peristiwa balita diterkam macan, perseteruan Ahmad Dhani - Ari Wibowo, hingga pernikahan Selmadena - Haqy Rais yang ramai dibicarakan.Nah, berikut berita-berita seru yang terangkum dalam LINE TODAY Top 10 News of the Week selengkapnya!10.Sejumlah Tokoh Ungkapkan Dukacita atas Wafatnya KH Hasyim MuzadiSetelah sebelumnya dirawat atas penyakitnya, Mantan Ketua Umum PB Nahdlatul Ulama dan anggota Dewan Pertimbangan Presiden, KH Hasyim Muzadi, mengembuskan napas terakhirnya. Berita duka ini mengundang respons banyak tokoh yang mengungkapkan dukacita dan kehilangan atas tokoh NU yang moderat dan toleran.9.Ayah Driver Ojek Online yang Ditabrak Sopir Angkot Lakukan Ini untuk Anaknya yang Koma, Bikin NangisPerseteruan antara transportasi konvensional dan transportasi online sampai merenggut korban yaitu Ichtiyarul Jamil. Ia berprofesi sebagai sopir ojek online dan mahasiswa Universitas Muhammadiyah Tangerang (UMT). Jamil ditabrak sopir angkot hingga koma, sementara itu Ayah Jamil tak henti mendoakan kesembuhan anaknya.8.Makin Panas, Ari Wibowo 'Sentil' Dhani LagiCuitan provokatif berbau politik dari Ahmad Dhani menuai tanggapan langsung dari artis top 90-an, Ari Wibowo. Ari menyarankan agar Dhani sebagai selebriti dapat lebih bijak menyampaikan pendapat.7.Buktikan Kalau Kamu Gak Fobia Ular dengan 15 Gambar IniApakah kamu pengidap Ophidiophobia alias fobia ular? Coba periksa, pandangi dulu foto ular-ular lucu ini!6.Bocah 4 Tahun Diterkam Harimau Saat Hendak Berfoto di Museum Satwa Jatim Park 2Bocah berinisial TAP (4) ini mengalami luka serius ketika mengunjungi kebun binatang. Pasalnya, ia dipeluk dan tercakar oleh bayi macan yang menjadi objek foto Museum Satwa Jatim Park 2.5.Postingan 'Selingkuh' Jedar Bikin Geger, Ayu Ting Ting Mangkir SyutingGosip panas antara Ayu Ting Ting - Raffi Ahmad kini terembus lagi dari postingan sahabat keduanya, Jessica Iskandar. Apakah hal ini yang menyebabkan Ayu mangkir syuting?4.Ekspresi Seorang Ayah Ajak Putrinya Makan di Restoran MengharukanKasih sayang orangtua memang tiada tandingannya. Kali ini, buktinya berasal dari Filipina. Foto ayah bernama Tatay Ryan yang hanya menemani anaknya makan menjadi viral. Duh, jadi ikut terharu nih!3.Balada Cinta Realistis, Pria ini Ditinggal Pacar demi Haqy RaisPernikahan Selmadena Aquilla dan menantu Amien Rais ini disebut merupakan bentuk &quot;cinta realistis&quot;. Selma memilih pria yang baru datang dalam kehidupannya tapi memberi kepastian, daripada mempertahankan hubungan dengan kekasihnya. Seperti apakah sosok mantan yang Selma pacari sebelumnya?2.6 Makanan Nggak Lumrah yang Hanya Ada di IndonesiaKamu salah apabila menyangka makanan-makanan aneh hanya ada di luar negeri. Buktinya, enam makanan berbahan baku tidak biasa ini hanya ada di Indonesia, lho!1.Beri Batik ke Pangeran Saudi, Ana Dihadiahi Segepok Uang Rp 100.000Berbekal bingkisan sederhana dan momen salat Jumat, warga Pekalongan ini menerima hadiah mengejutkan! Niat coba-coba Ana, rupanya menghasilkan uang jutaan baginya. Wah seperti ketiban durian jatuh nih.Itulah berita-berita terpopuler minggu ini. Temukan berita-berita terbaru selanjutnya hanya di LINE TODAY.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (17 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (14 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (16 Maret 2017)"}