{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2017+Jadi+Tahun+yang+Buruk+Bagi+Fans+KPop+Generasi+ke+Dua-aBgQ1G', 'title': '2017 Jadi Tahun yang Buruk Bagi Fans KPop Generasi ke Dua', 'content': 'Di dalam dunia KPopada yang disebut sebagai KPOP generasi pertama, kedua dan ketiga. Daftar KPopgenerasi pertama antara lain Seo Taiji and Boys, H.O.T, G.O.D dan kawan-kawan yang mungkin masih terdengar asing untuk fans KPopIndonesia karena mereka hadir sebelum dimulainya masa Korean Wave.KPopgenerasi kedua bisa dibilang grup idola yang memulai Korean Wave hingga mendunia. DBSK, Super Junior, BIGBANG, SNSD, 2NE1 dan lainnya adalah yang termasuk dalam grup KPopgenerasi ke dua. Sedangkan grup KPopgenerasi ke tiga adalah grup yang debut di atas tahun 2011 antara lain EXO, BTS, Twice dan yang lain.Sedihnya, bisa dibilang tahun 2017 adalah tahun yang kurang menyenangkan bagi grup dan fans KPopgenerasi ke dua. Dimulai dari awal tahun hingga menjelang akhir tahun ada-ada saja kabar yang tidak membahagiakan dari bagi fans dan deretan KPopgenerasi ke dua ini.Grup yang membawa pengaruh besar dalam penyebaran budaya Korea ke seluruh dunia sedang tidak beruntung ditahun 2017. Grup yang sudah kehilangan membernya semenjak 2011 ini mengalami berbagai skandal tahun ini. Setelah menunggu cukup lama untuk comeback grup yang diketuai oleh Leeteuk ini harus comeback tanpa anggota yang lengkap.Salah satu anggotanya yakni Kangin dilaporkan mengendarai mobil dalam keadaan mabuk pada bulan Mei dan diduga melakukan pelecehan pada seorang wanita di bulan November yang menyebabkan dirinya tidak mendapat restu fans untuk ikut comeback.Tidak sampai di sana, bulan Oktober kabar mengejutkan dari Siwon pasalnya anjing miliknya menggigit tetangganya hingga menyebakan kematian.Setelah kehilangan salah satu membernya, yakni Jessica Jung, berita mengejutkan datang di bulan Oktober 2017. Tiffany, Seohyun dan Sooyoung dikabarkan resmi keluar dari SNSD. Berita ini sangat mengejutkan dan membuat banyak fans terluka karena tidak ada tanda sebelumnya kalau ketiga member ini akan keluar.Setelah comeback terakhir yang tidak terlalu berdampak, kehilangan tiga member membuat fans pesimis tentang nasib SNSD ke depannya.BIGBANG sudah dipastikan tidak bisa melakukan aktifitas sebagai member lengkap setelah T.O.P pada bulan Ferbruari lalu hiatus untuk menjalankan kewajibannya sebagai warga negara Korea yakni mengikuti wajib militer. Kepergian T.O.P untuk wajib militer akan disusul oleh member lainnya sehingga dipastikan untuk comeback sebagai grup yang lengkap fans harus menunggu lama.Tidak sampai di situ kesedihan yang dirasakan fans, skandal T.O.P yang ditemukan positif menggunakan ganja menggemparkan semua pihak. Atas kasus tersebut T.O.P menerima hukuman 10 bulan penjara dengan masa percobaan 2 tahun.Grup yang terkenal dengan lagu No Bodynya itu harus bubar di tahun 2017. Kabar bubarnya grup ini sudah santer terdengar dari bulan Desember 2016 karena kontrak mereka yang akan berakhir di bulan Januari 2017.Banner Wonder Girls yang dipasang di depan gedung JYP selama sepuluh tahun bahkan dicopot pada bulan Januari yang kemudian membuat spekulasi fans semakin kuat. Pada akhirnya di bulan Februari 2017 grup ini resmi dinyatakan bubar dimana dua membernya tidak memperpanjang kontrak dengan JYP.Grup di bawah Starship Entertainment ini juga memilih bubar ditahun 2017 ditandai dengan single terakhir mereka dengan judul Lonely. Grup dengan empat member yang terkenal dengan image seksinya ini memutuskan untuk bubar setelah 7 tahun bersama-sama.Tidak ada konflik personal antar member, keempat member memutuskan bubar untuk mengejar impiannya masing-masing. Meski begitu fans sangat menyayangkan bubarnya Sistar.Kabar yang mengejutkan baru-baru ini datang dari boyband SHINee di mana salah satu membernya, Jonghyun, ditemukan meninggal.Diperkirakan penyebabnya adalah bunuh diri. Hal ini sangat mengejutkan dan membuat kalangan fans maupun bukan fans merasakan luka mendalam. Meninggalnya Jonghyun menyadarkan banyak pihak tentang bahayanya depresi dan kerasnya industri hiburan korea.Onew yang juga merupakan member dari SHINee sebelumnya mendapatkan skandal di mana ia diduga melakukan pelecehan pada seorang wanita. Yang selanjutnya dapat dibuktikan bahwa Onew tidak melakukan pelecehan seperti yang dituduhkan. Meski begitu fans masih memberikan komentar buruknya terhadap Onew.11 Karakter Terkenal di Novel yang Paling Berkesan & Susah DilupakanDeretan Idol yang Beri Penghormatan Terakhir untuk JonghyunSetelah 7 Tahun Berlalu, Inilah Kabar Pemain The Chronicles of Narnia!'}