{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2041b9e0f6f0b0a5af015397acd15d16d494a3dc134968f6fed4b5f7ab13f7b0', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (8 Desember 2016)', 'content': 'Buat kamu pencinta K-drama, serial Goblin baru saja tayang, nih! Maka nggak heran kalau soundtrack series itu pun masuk ke daftar lagu K-Pop terpopuler minggu ini. Siapa lagi kalau bukankolaborasi Chanyeol EXO dengan Punch yang membawakan lagu mellow sekaligus menenangkan?Ada juga Heize yang kembali menggebrak industri musik Korea setelah merillis &quot;Star&quot;, 5 Desember kemarin. Langsung melesat ke posisi pertama! Nah, kamu bisa langsung dengerin lagunya di sini ya!LINE TODAY bekerja sama dengan Naver memberikan daftar 10 lagu K-Pop terpopuler di hari Kamis setiap pekannya.Naver Music adalah layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.Apakah lagu kesukaanmu masih bertahan di daftar atau justru lagu pendatang baru ini sudah kamu nanti-nantikan untuk masuk tangga lagu K-Pop terpopuler? Langsung cek aja, yuk!10. SWEET DREAM - HEE CHUL, MIN KYUNG - HOONPosisi Minggu Lalu: 10Album: Sweet DreamCocok Didengerin Saat: Kamu tahu suatu hari hubungan ini harus berakhir, tapi kamu bisa tetap tulus menyukai dia dan yakin hingga kapanpun tetap memiliki ruang khusus untuknya di hatimu. Ya, manfaatkan waktu sebaik-baiknya ya.9. BERMUDA TRIANGLE (Feat. Crush, DEAN) - ZICOPosisi Minggu Lalu: 4Album: Bermuda TriangleCocok Didengerin Saat: Pagi-pagi di jalan menuju kantor, kampus, atau sekolahan. Pasti langsung semangat dan ngantuk hilang.8. PLAYING WITH FIRE - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu: -Album: Square TwoCocok Didengerin Saat:Merasakan jatuh cinta dan mulai mengerti bagaimana rasanya &quot;butterfly flicking in stomatch&quot;! Soalnya, perasaan itu selalu datang saat kamu sedang bersamanya atau bahkan saat membayangkan wajahnya!Di sisi lain, kamu juga deg-degan karena harus siap menerima risiko kehilangan.7. FLOWER ROAD (PROD.BY ZICO) - SEJEONG (GUGUDAN)Posisi Minggu Lalu: 9Album: SingleCocok Didengerin Saat:Lagi kangen mama atau lagi jalan berdua mama.Bisa juga lho didengerin saat kamu lagi bete-betean sama orangtua, dijamin hati kamu jadi luluh karena menyadari bagaimana perjuangan mereka membesarkanmu.6. GALAXY - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: -Album: Full Album Red PlanetCocok Didengerin Saat: Kencan di awal hubungan saat kalian sedang ingin menggali kepribadian masing-masing lebih dalam. Lagu ini sweet sekaligus ceria, jadi bisa mengimbangi perasaan berbunga-bunga kamu!5.DECALCOMANIE - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu: 6Album: MemoryCocok Didengerin Saat: Baru pulang nge-date pertama! Lagu ini cocok buat menemani suasana hati kamu yang riang atau saat kamu sedang mengingat kembali apa saja obrolan dengan gebetan tadi.4. TT - TWICEPosisi Minggu Lalu: 5Album: Twice Coaster LANE:1Cocok Didengerin Saat:Kamu mulai susah konsentrasi karena yang ada di pikiran cuma dia, dia, dan dia! Hmm, daripada bikin nggak konsen terus, mendingan besok mulai tegur dan ajak kenalan duluan. Berani?3. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: -Album: OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Terlalu banyak kebetulan sehingga kamu berpikir dia adalah takdirmu. Sampai-sampai, kamu ingin memastikan apakah semua yang terjadi ini mimpi atau bukan.2. JUNG SEUNG HWAN - THE FOOLPosisi Minggu Lalu: 1Album: His VoiceCocok Didengerin Saat: Kesal kepada diri sendiri karena kamu sadar baru saja mengambil keputusan salah. Terlebih, kamu tahu sudah menyakiti dia dan nggak yakin dia mau memaafkanmu. Dengerin lagu ini, siapa tahu bisa tenang lagi dan langsung ambil langkah selanjutnya untuk memperbaiki hubungan.1. STAR - HEIZEPosisi Minggu Lalu: -Album: StarCocok Didengerin Saat: Malam hari, kamu rindu seseorang yang telah pergi sangat jauh dan tak akan kembali. Kamu bisa memandangi bintang dan berharap itu adalah sosok dia yang telah tiada, sedang melindungimu.LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (7 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (3 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (6 December 2016)'}