{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/20800d756138324836636c582d903bd4f69f835920f5a6a48ba4f34b5d0fa8af', 'title': 'Dulu Dianggap Punya Sihir &amp; Dibuang, Hope Akhirnya Bisa Sekolah', 'content': "Vemale.com - Awal bulan Februari tahun lalu, dunia telah dibuat terharu dengan berita mengenai seorang anak di Nigeria yang diterlantarkan oleh orang tuanya karena dianggap memiliki sihir. Bagaimana tak terharu, anak yang masih balita tersebut diterlantarkan oleh orang tua, tak diberi makan dan tak memiliki tempat tinggal. Tubuhnya begitu kurus, tak terawat dan terlihat begitu ketakutan.Anak itu adalah Hope, seorang anak yang awalnya menyentuh hati seorang wanita berhati malaikat bernama Anja Ringgren Love. Melihat Hope begitu memprihatinkan, Anja yang merupakan seorang aktivis sosial dari African Children's Aid Education and Development Foundation pun memberikan air minum dan pertolongan pada Hope. Fotonya saat memberikan air itu pun menjadi salah satu foto paling viral dan menyentuh hati jutaan manusia di dunia sepanjang tahun 2016. Berikut fotonya Ladies.Apakah kamu masih ingat foto di atas Ladies? Selepas diselamatkan oleh Anja dan mendapatkan perawatan serta pertolongan di panti sosial di mana ia bekerja, beberapa bulan kemudian Hope pulih dengan baik. Secara perlahan tapi pasti, Hope telah tumbuh dan berkembang dengan sangat baik. Ia menjadi seorang anak yang lebih ceria, ramah, rajin dan bisa bersosialisasi dengan orang-orang di sekitar dengan sangat mengesankan.Hope juga tumbuh dan berkembang menjadi seorang anak yang penuh semangat. Seorang dokter di panti sosial di mana Hope di rawat mengatakan, &quot;&quot;Saat itu kondisi Hope begitu memprihatinkan. Agar kondisi pulih, ia harus menjalani serangkaian operasi. Ini memang cukup sulit dan berisiko. Tapi Hope, ia adalah anak yang luar biasa. Ia adalah anak yang punya semangat hidup tinggi dan begitu mengesankan. Ia kini bisa pulih dengan baik dan menikmati hidup yang lebih baik.&quot; Ya, Hope adalah seorang anak yang benar-benar luar biasa.Dikutip dari laman boredpanda.com, kini, setelah selama satu tahun dirawat di panti sosial, akhirnya Hope bisa masuk ke bangku sekolah seperti anak-anak lainnya. Hope benar-benar tumbuh menjadi seorang anak yang sangat mengagumkan dan penuh senyum. Dengan seragam warna merah dan tas ransel di punggung, Hope terlihat begitu antusias untuk berangkat sekolah. Anja pun mengulang kembali moment mengharukan yang ia rasakan bersama Hope setahun yang lalu.Anja berfoto dengan pose yang sama dengan Hope. Hanya saja, saat ini foto tersebut lebih menyentuh hati dan membuat siapapun yang melihatnya meneteskan air mata haru karena bahagia. Anja mengatakan,&quot;Tahun lalu tepatnya di akhir bulan Januari, aku melakukan misi penyelamatan bersama David Emmanuel Umem, Nsidibe Orok dan Tim di Nigeria. Misi tersebut sangat viral. Hari itu, kami menyelamatkan seorang anak yang kami beri nama Hope (Harapan). Anak tersebut telah menyentuh hati semua orang di dunia. Kini, anak itu telah tumbuh dan berkembang lebih baik. Minggu ini Hope mulai masuk ke sekolah. Ini membuat kami begitu bahagia.&quot;Ladies, kisah yang begitu menyentuh hati ya. Semoga, Tuhan selalu membalas segala kebaikan yang dilakukan oleh Anja. Semoga pula, masih banyak Anja-Anja lain di luar sana. Untuk Hope, teruslah tumbuh dan berkembang menjadi seorang anak yang selalu kuat dan penuh semangat. Percayalah, kamu akan menjadi seseorang yang luar biasa di masa yang akan datang.Ladies, Inilah Alasan Sehat Sebaiknya Kamu Konsumsi Buah JerukTak Semua yang Pernah Saling Cinta Ditakdirkan Bisa BersamaHal Tersulit dari Mencintai Seseorang adalah Takut Kehilangannya"}