{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/21364eba70c5ac6c4aed274294d8da20be61c0dbd682f05a8b0c57081ff5143a', 'title': 'Kebaya Belum Jadi Marshanda Yang Sempat Viral, Jadinya Seperti Ini? Lebih Parah Atau Sama Aja?', 'content': 'Laporan Wartawan TribunStyle.com, Sinta ManilaTRIBUNSTYLE.COM -Guys, kalian masih inget enggak sama berita yang Marshanda yang bikin heboh gara-gara kebaya yang Ia kenakan?Sekitar akhir Februari 2017 kemarin, banyak akun gosip yang mengunggah foto Caca, begitu panggilannya, tengah mengenakan sebuah kebaya berwarna merah.Kala itu mantan istri Ben Kasyafani itu lagi fiting baju.Keanehan yang sangat mencolok terjadi pada kebaya yang dikenakan.Baju itu berbahan brokat dengan lengan panjang.Di bagian pinggangnya juga terdapat belt berwarna keemasan.Meski tampak cantik mengenakan gaun itu, namun disayangkan bajunya terlalu pendek.Bawahannya yang berbentuk celana itu hanya sampai di atas paha Caca.Tak lama kemudian, sang desainer tampil memberikan klarifikasi.Ririn Rinau, minta maaf sama Caca, karena posting foto tanpa ijin Caca dulu.Ririn juga menjelaskan kalau baju itu belum selesai digarap."Saya Ririn Rinura, Designer yang sedang membuat pakaian untuk Marshanda .Untuk membuat kostum yang akan di kena kan saat perform di atas panggung .Saya ingin mengucapkan permohonan maaf yang sebesar besar nya , kepada Marshanda dan Team managemen , atas kelalaian yang saya buat tanpa sengaja.Yaitu mengapload di instagram saya Photo Marshanda ketika dia sedang fitting pakaian yang saya buat namun belum 100 % jadi.Cutting nya masih berantakan , bagaikan celana yang mestinya dia kenakan di kostum itu pun belum jadi (masih di jahit ) .Sehingga tidak semestinya Marshanda mengenakan pakaian tersebut dengan seperti itu .Namun saya meng upload Photo tersebut tanpa konfirmasi terlebih dahulu ,karena saya hanya ingin sharing kepada follower saya .Bahwa Marshanda sedang fitting baju bersama saya .Tanpa memikirkan konsekuensinya yang lebih lanjut .Apa resiko yang akan d hadapi oleh marshanda.Dengan itu saya meminta maaf sekali lagi saya tidak bermaksud untuk menyakiti pihak manapun .Terutama Marshanda dan managemen. #fashiondesigner #rinurafashion".Caca pun tampak memberikan komentar pada postingan itu, dengan emoticon senyum.Selang beberapa minggu, kini akun gosip lambenyinyir, 18/3/2017 menunjukan foto kebaya itu lagi.Tak ada perbedaan bagian atasnya.Hanya sajan Caca tampak pakai stoking tipis hitam dan seperti boots tinggi sebetis."Kok nggak beda jauh sama yang kemarin yes? Apa mata mak siwer? *kucek kucek mata*" ujar akun tersebut dalam caption.@widyapuuspa "Astagfirullah kok udah ketebak kalo gini ya. Apa bedanya ya. Kalo jd designernya malu bener dah uda statement panjang kali lebar kali tinggi"@yadnoe "Lah ini mahh sama ajaa.kyak yg blom jdi kmren."Marshanda Sempat Di-bully Gegara Pakai Baju Minim yang Belum Rampung, Netizen: Udah Jadi, Sama Aja!Wealah, Gara-gara Unggah Foto Ini, Netizen Jodohkan Marshanda dan Marcelino Lefrandt!Sienna Temani Perform Diatas Panggung, Lihat Ekspresi dari Marshanda Ini, Bikin Bahagia'}