{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/22bd811142e579274aad5d980a1a620d56b5ec0f6eab97c93606d3caf4acbb73', 'title': '20 Foto Before After Cewek Derita Anoreksia, Usai Sembuh Jadi Cantik', 'content': 'Brilio.net - Anoreksia Nervosa (AN) adalah gangguan makan yang ditandai dengan penolakan untuk mempertahankan berat badan yang sehat dan rasa takut yang berlebihan jika terlihat gemuk. Saking takutnya, pengidap anoreksia bahkan selalu menganggap tubuhnya masih kurang kurus atau masih gemuk meski kenyataannya tidak seperti itu.Untungnya, ada banyak wanita yang mulai menyadari dan ingin sembuh dari anoreksia. Dengan keinginan yang kuat untuk kembali ke berat badan ideal, wanita-wanita ini memulai pola makan sehat dan menjalani terapi psikologi. Berikut brilio.net telah menghimpunnya dari boredpanda, Minggu (14/5), 20 wanita yang berhasil sembuh dari anoreksia.1. Margherita Barbieri, penderita anoreksia yang telah melakukan pemulihan dan kini menjadi penari yang memiliki tubuh lebih berisi dan lebih sehat.2. Hannah saat menderita anoreksia berat badannya hanya 11 kg. Kini ia berhasil mengembalikan berat badannya dan penampilannya jauh lebih cantik dengan berat badan yang sesuai3. Tak hanya berhasil mengembalikan berat badan, wanita ini kini juga memiliki bentuk tubuh yang mengagumkan.4. Dulu kurus kerempeng, sekarang berotot dan sudah pasti semakin sehat5. Elle Lietzow dulu menolak untuk membiarkan setetes air menyentuh bibirnya. Setelah seminggu, ia akhirnya mengalami kejang dan harus dirawat di rumah sakit. Sekarang ia berhasil sembuh dari anoreksia dan memiliki penampilan yang menawan.6. Linn Strmberg (23) bertahan hidup hanya dengan asupan 400 kalori/hari dan menderita serangan jantung. Tapi kini ia telah sembuh dan gemar melakukan olahraga angkat besi.7. Tak ada lagi ketakutan dan kini wanita cantik ini bebas mengenakan baju apa saja yang membuatnya tampil cantik.8. Kaitlyn Davidson dulu hanya memiliki berat badan kurang dari 37 kg tapi ia telah melakukan pemulihan yang luar biasa.9. Jodie-Leigh Neil mengalami gangguan makan setelah sahabatnya meninggal dalam kecelakaan tragis. Kini ia bangkit dan berhasil mengembalikan bentuk badannya semula10. Bukankah lebih cantik dan seksi yang sekarang?11. Dulu tinggal tulang, sekarang tubuhnya lebih berisi dan berotot lagi.12. Wanita yang menderita anoreksia selalu ingin kurus dan takut terlihat gemuk padahal jika dilihat penampilan sungguh menyeramkan.13. Setelah menderita anoreksia selama 4 tahun, wanita ini berhasil sembuh dari anoreksia dan kini terlihat lebih bahagia dengan berat dan bentuk tubuhnya.14. Mungkin terlihat mustahil, tapi wanita ini berhasil memiliki berat badan ideal dan bentuk tubuh yang menarik.15. Tak hanya berat badan, wajah wanita ini pun jauh lebih sehat dan cantik dari sebelumnya.16. Mariah Setta berhasil melawan gangguan makan yang ia alami.17. Tak hanya kehilangan nafsu makan, Gemma Walker dulu juga mengalami gangguan pernafasan. Tapi lihatlah ia sekarang.18. Setelah 8 bulan kemudian dan berhasil menaikkan berat badan hingga 20 kg.19. Kat Manzullo menderita anoreksia karena sering di bully saat masih kecil, tapi sekarang ia berhasil memiliki tubuh yang sehat.20. Lihatlah penampilan gadis ini sekarang, berbeda 180 derajat kan dari yang dulu?10 Kelakuan Orang Ini Mengundang Tawa, Aneh-aneh AjaPose Orang di 12 Foto Ini Bikin Bertanya-tanya, Kok Gitu Sih10 Foto Suami Berpose Bak Model Wanita Dewasa Ini Bikin Nyengir Geli'}