{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/22dae84f8d72cfced6125346424946ec66904060a380706b12fb168a485ee75c', 'title': '10 Kesalahan Sepele yang Terjadi dalam Kehidupan Tanpa Disadari!', 'content': 'Dalam kehidupan sehari-hari, banyak sekali kesalahan yang kamu lakukan. Bukan hanya kesalahan berat saja, namun banyak juga kesalahan sepele yang sebenarnya sering kamu lakukan. Ada yang bisa menebak, apa saja kesalahan sepele tersebut?Sebenarnya bukan kesalahan fatal sih, cuma kalau kamu tahu itu adalah sebuah kesalahan, pasti kamu akan geleng-geleng kepala sambil tertawa kecil. Kalau kamu penasaran, baiklah nih Jaka berikan bukti nyata kalau kamu itu sering kali salah.1. Mematahkan cokelat saja salah, benar bukan?2. Buat cewek nih, masih ada yang sering salah nggak?3. Makan permen Tic Tac aja yang benar ternyata seperti ini ya4. Masih sering makan burger pakai satu tangan ya?5. Oh, jadi kalau mau coret tulisan yang salah caranya seperti ini6. Jadi, minuman kaleng itu harus pakai sedotan, dan caranya seperti ini!7. Nih, Jaka kasih tahu cara makan pizza yang benar8. Wah, ternyata makan mie dengan kotak yang benar seperti ini? Kocak!9. Pasti sebagian besar dari kamu sering salah deh!10. Baru paham makan Pringles aja Jaka sering salah ya HahahaTernyata, banyak bukan kesalahan sepele yang terjadi dalam kehidupan sehari-hari. Semoga, kamu tidak lagi melakukan kesalahan itu ya setelah melihat artikel ini. Share pendapatmu melalui kolom komentar di bawah.10 Film Tentang Hacker yang WAJIB Kamu TontonSelain SELO, Masih Ada 6 Mobil Keren yang Pernah Dibuat oleh Negara Kita IndonesiaSeperti Inilah Cara Kerja Mesin Pencari Google'}