{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/23ec0175b065c67692158341eda80ef4d14e9ad6405bb233a81124fc4da37d55', 'title': 'Istri Dibilang Gemuk Oleh Netizen, Ini Jawaban Iko Uwais', 'content': 'Storibriti.com - Suami mana yang tidak marah ketika istrinya dihina orang. Ya, itu lah yang baru dialami oleh Iko Uwais. Bintang film The Raid itu membela Audy Item ketika dihina punya badan gendut.Ya, intip saja akun Instagram @ma_ma_dee, 28 Oktober 2016, Audy Item memposting foto berisi screenshoot yang berisi komentar akun bernama @bintang_54321 yang menghina dirinya gemuk.@iko.uwais istrinya gendut amirr, tulis @bintang_54321.Nah, di screenshoot itu juga ada komentar balasan dari Iko Uwais yang mengatakan tidak peduli istrinya gemuk.Memang sekarang istri saya gendut, itu karena pengorbanan dia sebagai seorang ibu sekarang, yang sudah melahirkan seorang anak dari saya, tapi saya sangat bersyukur dengan mempunyai seorang istri seperti dia, walaupun dia gendut sekarang, tetap sehat dan bugar. Dan dia mempunyai hati yang sangat istimewa, sayang terhadap keluarga dan suaminya. Tidak pernah mengomentari hal yang negatif terhadap yang lain seperti Anda.. Terima kasih cc: @ma_ma_dee, tulis Iko Uwais.Audy Item pun bangga sama suaminya yang menerima dirinya apa adanya.Makasih sayang @iko.uwais means a lot. I love u this is not about my body.. Fat or slim Saya post ini karena sangat bangga sama suami saya dan betapa dia sayang dan cinta sama saya dan menerima saya apa adanya, tulis Audy Item.Ariel NOAH Ungkap Alasan Belum Bisa Nikahi Sophia LatjubaIni 5 Nominasi Film Terbaik di Festival Film Indonesia 2016Ungkapan Bahagia Yasmine Wildblood Melahirkan Anak Pertama'}