{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/245d396f7e0355408aa281bba6628422f704ca623d9f2583aef7f7469774c15a', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (8 Januari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Wah tak terasa ya minggu pertama di tahun baru terlewat sudah. Sudah banyak lho peristiwa yang mencuri perhatian. Ramai perbincangan soal 'Fitsa Hats' sampai heboh Jokowi menelepon anak kecil yang menangis karena tak bisa bertemu dengannya. Saking teparnya libur panjang, apa ada peristiwa yang kamu lewatkan? Tenang LINE TODAY sudah kumpulin 10 berita terpopuler yang jadi pembicaraan hangat selama seminggu terakhir. Simak ya!10. Ajaib! Nyaris 20 Tahun, 2 Pasang Suami-Istri Kuasai KlatenTertangkap tangannya bupati Klaten dalam OTT yang digelar KPK menguak fakta mengejutkan soal pemerintahan di Klaten. Ternyata selama nyaris 20 tahun Kabupaten Klaten diurus oleh dua pasang suami-istri secara bergantian. Kok bisa ya?9. Temukan Emas, Mayat Bayi Hingga Makan Sebelum BasiPernah kebayang nggak kehidupan pemulung seperti apa? Di tumpukan sampah ada kalanya mereka menemukan harta karun seperti emas yang terbuang. Namun di saat berbeda bisa saja mereka menemukan janin bayi yang dibuang saat bekerja. Yang miris, tidak jarang mereka mengonsumsi sisa makanan yang terbuang.8. Bareskrim: 'Fitsa Hats' Bukan Kesalahan PenyidikDirektur Tindak Pidana Umum Bareskrim Polri, Brigjen Agus Andrianto, membantah telah terjadi kesalahan penyidik soal penulisan Pizza Hut menjadi 'Fitsa Hats' dalam Berita Acara Pemeriksaan (BAP) Sekjen DPP FPI DKI Jakarta, Novel Chaidir Hasan Bamukmin. Sebelumnya terjadi kehebohan akibat penulisan Pizza Hut menjadi Fitsa Hats. Cerita selengkapnya klik pada subjudul ya!7. 15 Foto Langka di Balik Layar Film-Film Ternama, Epik AbisProses di balik pembuatan film selalu seru untuk disimak. Termasuk foto-foto apa yang terjadi di balik kamera saat syuting film-film terkenal. Sebanyak 15 foto epik ini mengungkapnya. Ada penyihir main laptop sampai kelakuan Leonardo DiCaprio dan Kate Winslet saat syuting Titanic.6. Curahan Hati Istri Perihal Perubahan Sikap Ius PaneAksi kejahatan sadis yang dilakukan suaminya, membuat istri Ius Pane terkaget-kaget. Menurut ketua RT di tempat ia tinggal, istri Ius pernah bercerita jika Ius Pane awalnya memiliki pribadi yang baik dan tak pernah tertimpa kasus kriminal. Namun semuanya agak berubah semenjak bergaul dengan Ramlan.5. Jokowi Telepon Anak Kecil yang Menangis karena Tak Bisa MenemuinyaSebuah video yang menayangkan bocah menangis karena tak sempat bertemu Jokowi viral di media sosial. Beruntung sekali bagi Neisha, sang bocah, video tersebut ditonton oleh putri Jokowi, Kahiyang Ayu. Presiden Jokowi pun akhirnya meluangkan waktu menelepon Neisha. Apa yang terjadi saat Neisha berbicara langsung dengan Jokowi? Klik pada subjudul ya!4. Kamu Hebat Kalau Bisa Tahan Ketawa Lihat 15 Cosplay Super Kreatif Ini!Kreativitas tidak terbatas pada dana. Cosplayer ini buktinya bisa memanfaatkan berbagai benda yang ada di rumah untuk berkreasi meniru tokoh-tokoh terkenal. Hasilnya lucu dan keren-keren lho!3.10 Potret Pasangan Artis Saat Masih Pacaran vs Menikah2. 20 Tahun Diamkan Istri, Pria Ini Akhirnya BicaraKebayang nggak sih kalau menikah tapi nggak berbicara satu sama lain sama pasangan selama 20 tahun? Ternyata ini terjadi pada pasangan asal Jepang Otou Katayama dan Yumi. Risau akan kondisi tersebut, putra mereka pun bertindak meminta bantuan pada sebuah acara televisi. Apa yang terjadi? Cari tahu dengan meng-klik subjudul di atas ya!1. Pengakuan Mengejutkan Ius Pane Soal Cara Kerja KomplotannyaBuron pelaku perampokan sadis di Pulomas, Ius Pane akhirnya tertangkap. Ada pengakuan pengejutkan dari Ius soal cara kerja komplotannya. Salah satunya mereka bisa merampok tiga kali dalam sepekan.Nah itu tadi 10 berita terpopuler minggu ini di LINE TODAY. Biar kamu nggak ketinggalan isu-isu terkini, baca terus LINE TODAY ya!LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (5 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (7 Januari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (6 Januari 2017)"}