{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2469eb9eb410729443de2e8b76431d552919e932a847b449234ffa2d1cbf99e4', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (28 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Aksi kebut-kebutan Toretto dan kawan-kawan di 'Fast &amp; Furious 8' masih membuat penonton berduyun-duyun ke bioskop. Masihkah mereka menempati posisi puncak film terpopuler minggu ini?Anyway, kita patut berbangga hati nih, film karya anak negeri lagi mendominasi di bioskop. Dari lima film terpopuler minggu ini, empat di antaranya adalah film lokal lho. Mulai dari komedi sampai horor.Yuk kita intip referensi film yang layak banget kamu tonton akhir pekan ini. Berikut LINE TODAY Top 5 Movies of the Week selengkapnya.5. DANURGenre: HororPemain: Shareefa Daanish, Prilly Latuconsina, Sandrinna MichelleSutradara: Awi SuryadiDurasi: 78 MenitSinopsis:Film ini bercerita tentang Risa di hari ulang tahunnya ke-8, Risa dengan polosnya meminta seorang teman agar ia tidak kesepian lagi. Namun ternyata ibunya, Elly, mulai curiga mendapati anaknya sering tertawa sendiri dan bermain seolah-olah dengan banyak teman, padahal Elly hanya melihatnya bermain sendiri! Elly mencari jalan untuk memisahkan Risa dari sahabat nya yang ternyata hantu.Dengan terpaksa Risa pergi dari rumah neneknya dan berpisah dengan teman-temannya. 9 Tahun kemudian Risa harus kembali ke rumah tersebut menjaga nenek bersama adik nya Riri, kejadian kejadian aneh dan gangguan roh halus mulai terjadi lagi. Puncak nya ketika Riri tiba tiba menghilang, Risa harus menyelamatkan adiknya Riri dari hantu jahat yang berencana membawa Riri ke dunia lain. Saksikan film Danur yang diangkat dari Gerbang dialog Danur karya Risa Saraswati.Tahukah Kamu?Menyusul Hangout (2016), Danur jadi film kedua yang dibintangi Prilly Latuconsina yang berhasil menjual lebih dari 2 juta tiket bioskop.4. THE GUYSGenre: KomediPemain: Marthino Lio, Pevita Pearce, Raditya DikaSutradara: Raditya DikaDurasi: 115 MenitSinopsis:Alfi, seorang karyawan yang bercita-cita jadi bos, ingin mendapatkan cinta Amira, teman sekantornya. Namun, masalah timbul ketika Via, gebetan abadinya, yang tadinya mengabaikan Alfi, mulai menunjukkan rasa cinta. Di satu sisi, ketika Alfi dekat dengan Amira, ternyata Amira adalah anak dari bos di kantornya. Bos ini juga suka dengan Ibu Alfi, keduanya kebetulan sudah lama hidup sendiri. Dibantu dengan teman-temannya yang aneh, termasuk Sukun, karyawan ekspat dari Thailand, dapatkah Alfi menjadi bos baik dalam pekerjaannya, maupun percintaannya?Tahukah Kamu?Pemeran Aryo, Indra Jegel, adalah juara pertama acara kompetisi Stand Up Comedy Indonesia musim keenam (2016).3. KARTINIGenre: DramaPemain: Ayushita Nugraha, Acha Septriasa, Dian SastrowardoyoSutradara: Hanung BramantyoDurasi: 119 MenitSinopsis:Kartini tumbuh dengan melihat langsung bagaimana ibu kandungnya, Ngasirah, menjadi orang terbuang di rumahnya sendiri, dianggap pembantu hanya karena tidak mempunyai darah ningrat. Ayahnya, Raden Sosroningrat, yang mencintai Kartini dan keluarga juga tidak berdaya melawan tradisi. Sepanjang hidupnya, Kartini memperjuangkan kesetaraan hak bagi semua orang, tidak peduli ningrat atau bukan, terutama hak pendidikan untuk perempuan. Bersama kedua saudarinya, Roekmini dan Kardinah, Kartini mendirikan sekolah untuk kaum miskin dan menciptakan lapangan kerja untuk rakyat di Jepara dan sekitarnya. Film ini menampilkan perjuangan emosional dari sosok Kartini yang harus melawan tradisi dan bahkan menentang keluarganya sendiri untuk memperjuangkan kesetaraan hak untuk semua orang di Indonesia.Tahukah Kamu?Berhubung situs asli kediaman Kartini telah banyak berubah, pengambilan gambar film ini dilakukan di sebuah set yang dibangun di Jakarta, ditambah beberapa lokasi di Yogyakarta dan Belanda.2. STIP &amp; PENSILGenre: DramaPemain: Indah Permatasari, Tatjana Saphira, Ernest PrakasaSutradara: Ardy OctaviandDurasi: 98 MenitSinopsis:Toni, Aghi, Bubu, dan Saras adalah anak-anak orang kaya yang dimusuhi teman-teman sekolah mereka karena sok jago dan sombong. Ketika mereka mendapat tugas essay untuk menulis masalah sosial, mereka malah membangun sekolah untuk anak-anak miskin di kolong jembatan. Ternyata hal itu tidak semudah yang mereka bayangkan. Banyak sekali rintangan dari orang-orang setempat yang menghadang. Berhasilkah mereka mewujudkan keinginan untuk mendirikan sekolah buat anak-anak miskin itu?Tahukah Kamu?Ernest Prakasa, Indah Permata Sari, dan Pandji Pragiwaksono sebelumnya pernah berakting bersama di film biografi sejarah Rudy Habibie (2016).1. FAST &amp; FURIOUS 8Genre: ActionPemain: Charlize Theron, Vin Diesel, Dwayne Johnson, Jason StathamSutradara: F. Gary GrayDurasi: 136 MenitSinopsis:Dom dan Letty sedang dalam masa bulan madu. Brian dan Mia sudah pensiun. Tapi ketika seorang wanita misterius menjebak Dom untuk kembali ke dunia kriminal, ditambah pengkhianatan dari orang-orang terdekatnya, teman-temannya harus menghadapi tantangan yang belum pernah mereka hadapi sebelumnya. Dari pantai Kuba dan jalanan New York City, hingga padang es di dekat Laut Barents, tim elit ini harus berkeliling dunia untuk menghentikan si penjahat yang akan mengacaukan dunia, dan membawa kembali orang yang telah menjadikan mereka keluarga.Tahukah Kamu?Di acara pemutaran perdana Furious 7 di London, Helen Mirren mengatakan kalau ia sangat suka film itu dan ingin bermain dalam sekuel selanjutnya. Kata-katanya ini didengar Vin Diesel, dan untuk memenuhi keinginannya, dibuatlah peran khusus untuk Helen Mirren di film ini.Masih haus akan info film terbaru? Berikut tiga film yang baru rilis minggu ini. Recommended banget buat ditonton bareng keluarga atau sahabat.GUARDIANS OF THE GALAXY VOL. 2Genre: ActionPemain: Chris Pratt, Vin Diesel, Zoe SaldanaSutradara: James GunnDurasi: 135 MenitSinopsis:Mengambil waktu dua hingga tiga bulan setelah film pertama, para anggota Guardians of the Galaxy berkelana melintasi galaksi dan berjuang untuk mempertahankan keutuhan kelompok mereka yang sudah seperti keluarga. Sementara itu, Peter Quill menemukan informasi tentang asal usul orang tuanya yang sebenarnya.Tahukah Kamu?Sutradara James Gunn mengonfirmasi bahwa akan ada lima adegan tambahan setelah credit title film ini.THE CURSEGenre: HororPemain: Shareefa Daanish, Lia Waode, Prisia NasutionSutradara: Muhammad YusufDurasi: 98 MenitSinopsis:Shelina, pengacara ekspatriat Indonesia, bekerja di salah satu biro hukum ternama di Melbourne, Australia. Suatu malam, Shelina didatangi roh halus di rumahnya. Penampakan roh halus itu semakin hari semakin jelas dan sangat menakutkan. Akhirnya Shelina memanggil paranormal dari Indonesia guna melakukan pengusiran. Hasil ritual paranormal menemukan, roh halus itu mendatangi Shelina untuk menyampaikan pesan. Dan roh halus itu mempunyai kaitan yang sangat erat dengan Shelina. Teka-teki di balik kedatangan roh halus membuat Shelina harus menghadapi sesuatu yang sangat menakutkan.Tahukah Kamu?Ini adalah film horor Indonesia terbaru dari sutradara Muhammad Yusuf (Angker, The Witness), kali ini berlatar di Melbourne, Australia.BE AFRAIDGenre: HororPemain: Brian Krause, Callie Thorne, Kevin GreviouxSutradara: Drew GabreskiDurasi: 99 MenitSinopsis:Di rumah barunya di sebuah kota kecil, John mulai mengalami kelumpuhan saat tidur. Saat tubuhnya tak bisa bergerak, terjebak di dalam mimpi buruknya sendiri, sosok-sosok dari dunia lain mendatanginya. John mulai dihantui oleh pertemuan-pertemuan ini, dan ia menemukan tujuan utama mereka, yaitu mengambil putranya. John mulai menguak rahasia mengerikan dari kota tempat tinggalnya, dan untuk terakhir kali, ia harus berusaha menyelamatkan anaknya, sebelum sosok-sosok misterius ini membawanya pergi ke dunia mereka.Tahukah Kamu?Film debut sutradara Drew Gabreski ini mengangkat kisah misteri di balik kondisi sleep paralysis atau ketindihan saat tidur.Seru-seru kan filmnya?Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 April 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (25 April 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (24 April 2017)"}