{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/24b980504e6715f0a746d9776654a0ee4ef147159ee39de3309ca88e33e87817', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (21 Juli 2017)', 'content': 'LINE TODAY  Berhasil menghibur para penonton pada film sebelumnya, minggu ini para minions kembali hadir untuk menghibur kamu dalam Despicable Me 3. Di film ini kamu bakal ketemu dengan Dru saudara kembar Gru, kira-kira apa yang yang akan dilakukan Gru, Dru, dan para minions ya? Nah, kalau kamu penikmat kopi dan suka nonton, kisah petualangan Ben dan Jody dalam Filosofi Kopi 2 dijamin cocok banget buat mengisi waktu kamu di akhir pekan ini. Buat kamu pecinta film horor menegangkan, industri film Indonesia kembali merilis film bergenre horor, The Doll 2 yang siap membuat bulu kuduk kamu berdiri dan tentunya nggak akan kalah serem dari film sebelumnya.Biar akhir pekanmu lebih berwarna, LINE TODAY sudah menyiapkan sederetan film favorit yang bisa jadi referensi tontonan kamu akhir pekan ini. Yuk, simak LINE TODAY Top 5 Movies of the Week yang telah dirangkum LINE TODAY dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. TRANSFORMERS: THE LAST KNIGHTGenre: ActionPemain: Mark Wahlberg, Anthony Hopkins, Josh DuhamelSutradara: Michael BayDurasi: 150 Menit Sinopsis:Manusia sedang perang melawan Transformers, dan Optimus Prime sudah tidak ada. Kunci untuk menyelamatkan dunia ada di masa lalu, di dalam sejarah Transformers di Bumi yang masih terkubur. Kini, semuanya ada di tangan Cade Yeager, Bumblebee, seorang ningrat dari Inggris, dan seorang dosen Oxford yang harus bekerja bersama. Tahukah Kamu?Tadinya sutradara Michael Bay tidak berniat menggarap film ini, tapi ia berhasil dibujuk oleh Peter Cullen (pengisi suara Optimus Prime) untuk melakukannya sekali lagi.4. FILOSOFI KOPI 2: BEN &amp; JODYGenre: DramaPemain: Chicco Jerikho, Rio Dewanto, Luna MayaSutradara: Angga Dwimas SasongkoDurasi: 108 MenitSinopsis:Dua tahun setelah Ben dan Jody memutuskan menjual kedai kopi mereka dan berkeliling Indonesia demi membagikan kopi terbaik, petualangan seru mereka menemui jalan buntu. Puncaknya terjadi suatu malam di Bali, saat Aga, Aldi, dan Nana memutuskan mengundurkan diri dengan alasan masing-masing. Ben dan Jody harus membuat mimpi baru, pulang ke Jakarta dan menjadi kedai kopi nomor satu. Dalam usaha mereka, Ben dan Jody bertemu investor bernama Tarra, dan Brie, seorang barista pecinta kopi. Pertemuan ini membawa Ben dan Jody pada pertaruhan akan persahabatan mereka. Tahukah Kamu?Sebelum dirilisnya film ini, Visinema Pictures membuat web series dan sandiwara radio yang dijadikan pengantar dan penghubung cerita film Filosofi Kopi pertama (2015) dan sekuelnya ini.3. JAILANGKUNGGenre: HororPemain: Jefri Nichol, Hannah Al Rashid, Amanda RawlesSutradara: Jose Poernomo, Rizal MantovaniDurasi: 86 Menit Sinopsis:Bella, Angel, dan Tasya berusaha menguak misteri yang terjadi pada ayah mereka yang ditemukan koma secara misterius. Mereka dibantu Rama, teman kampus Bella yang tertarik pada hal metafisik. Seorang pilot bernama Kapten Wardana membantu mereka kembali ke tempat ditemukannya Ferdi, dan mereka menemukan jailangkung, yang membuka rahasia gelap di masa lalu dan kini membahayakan nyawa mereka. Tahukah Kamu?Film produksi Screenplay Films pertama yang bergenre horor. Sebelumnya, Screenplay Films dikenal memproduksi film-film drama romantis remaja seperti Magic Hour (2015), London Love Story (2016), hingga I Love You from 38.000 Feet (2016).2. SPIDER-MAN: HOMECOMINGGenre: ActionPemain: Robert Downey Jr, Michael Keaton, Tom HollandSutradara: Jon WattsDurasi: 132 Menit Sinopsis:Setelah pengalamannya beraksi dengan Avengers, Peter Parker kembali ke rumahnya dan tinggal bersama Bibi May. Di bawah pengawasan mentornya, Tony Stark, Peter mulai mengeksplorasi identitas barunya sebagai Spider-Man. Ia juga mencoba kembali pada rutinitas normalnya di sekolah. Peter kemudian harus menguji kekuatannya ketika berhadapan dengan Vulture yang mengancam kehidupan dan orang-orang yang dicintainya.Tahukah Kamu?Ini adalah kali pertama Jon Favreau memerankan karakter Happy Hogan di film yang bukan bagian dari franchise Iron Man.1. DESPICABLE ME 3Genre: AnimasiPemain: Steve Carell, Jenny Slate, Kristen WiigSutradara: Kyle Balda, Pierre CoffinDurasi: 89 MenitSinopsis:Gru harus berhadapan dengan Balthazar Bratt, seorang mantan artis cilik yang hingga kini masih terobsesi dengan perannya dari era 80-an, dan juga berurusan dengan Dru, saudara kembarnya yang telah lama hilang. Dru adalah pribadi yang periang, menarik, dan lebih sukses dari Gru, dan kini ia ingin bekerja bersama Gru untuk melakukan satu aksi kejahatan lagi terakhir kalinya, mencuri berlian hasil curian Bratt. Tahukah Kamu?Elsie Fisher, pengisi suara Agnes di film pertama dan kedua, sekarang digantikan oleh Nev Scharrel karena Fisher sudah terlalu tua untuk mengisi suara Agnes.Selain lima film favorit di atas, LINE TODAY juga sudah menyiapkan tiga referesi film baru yang masih hangat dan asik banget buat kamu tonton minggu ini dan bakal sayang banget kalau mau lewatkan!BAYWATCHGenre: ActionPemain:Zac Efron, Dwayne Johnson, Alexandra DaddarioSutradara: Seth GordonDurasi: 115 MenitSinopsis:Berdasarkan serial TV yang populer. Penjaga pantai Mitch Buchannon dan seorang anak baru yang menyebalkan adalah dua orang yang sangat bertolak belakang. Tapi, mereka harus menyingkirkan perbedaan mereka, dan bekerja bersama untuk membongkar sebuah kejahatan yang mengancam kelangsungan pantai mereka.Tahukah Kamu?Fllm ini diangkat dari serial TV terkenal asal Amerika Serikat era 1990-an berjudul sama.DUNKIRKGenre: ThrillerPemain: Harry Styles, Cillian Murphy, Tom HardySutradara: Christopher NolanDurasi: 106 MenitSinopsis:Diangkat dari kisah nyata. Di bulan Mei 1940, pasukan Jerman memasuki Prancis, membuat pasukan sekutu terperangkap di pantai daerah Dunkirk. Dengan bantuan melalui darat dan udara dari pasukan Inggris dan Prancis, para tentara dievakuasi secara perlahan dan terencana dari pantai menggunakan semua armada angkatan laut dan sipil yang ada. Berhasilkah misi heroik ini mengevakuasi tentara Prancis, Inggris, Belgia, dan Belanda? Tahukah Kamu?Ini adalah film garapan Christopher Nolan pertama yang diangkat dari peristiwa sejarah. Film-filmnya yang lain biasanya berdasarkan skenario asli, adaptasi novel/cerita pendek, atau adaptasi komik.THE DOLL 2Genre: HorrorPemain: Herjunot Ali, Luna Maya, Sara WijayantoSutradara: Rocky SorayaDurasi: 116 MenitSinopsis:Maira dan Aldo hidup berbahagia dengan Kayla, anak mereka yang masih kecil, dan juga Yani, pembantu mereka. Sebuah kecelakaan tragis merenggut nyawa Kayla dan membuat kebahagian mereka hilang. Tetapi enam bulan kemudian, tepat di hari ulang tahun Kayla berikutnya, Maira mulai merasakan bahwa ia tidak sendirian. Maira merasa bahwa Kayla masih belum benar-benar pergi. Atas saran Elsa, sahabatnya, Maira mencoba berkomunikasi kepada Kayla dengan menggunakan medium boneka Sabrina, boneka kesayangan Kayla. Sejak itu Maira mulai merasa terganggu dan meyakini bahwa Kayla yang mengganggunya. Aldo tidak percaya padanya. Tapi Maira yakin Kayla sekarang berada dalam boneka Sabrina dan ia ingin menyampaikan sesuatu kepada Maira. Tahukah Kamu?Lanjutan dari film horor laris The Doll (2016). Film ini masih diarahkan oleh Rocky Soraya, namun mengangkat cerita berbeda dengan menampilkan boneka angker yang baru.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.com  LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (20 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (18 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 Juli 2017)'}