{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/25896eb4989fe55c4b2c0674189de9159248443d493f14a594e67cc71a99caac', 'title': 'Bocah 4 Tahun Diterkam Harimau Saat Hendak Berfoto di Museum Satwa Jatim Park 2', 'content': 'TRIBUNNEWS.COM, BATU - Apes benar nasib yang dialami TAP (4). Siswa TK di Kediri ini harus mendapatkan perawatan intensif di rumah sakit lantaran kena terkaman anak harimau saat hendak berfoto di Museum Satwa Jatim Park 2, Kota Batu, Selasa (14/3/2017).Narasumber yang tidak ingin disebutkan namanya, menjelaskan peristiwa itu terjadi pukul 14.00 WIB dan dilaporkan pukul 17.00 WIB.Korban hendak berfoto dengan anak harimau, namun tiba-tiba anak harimau itu terkejut karena ada suara ramai dan kemudian menerkam korban."Kondisinya saat itu ramai. Banyak anak kecil yang berkeliaran, dan berteriak. Dari situ baby macan ini terkejut dan tiba-tiba memeluk anak itu. Ketika dipeluk anak itu juga dicakar," katanya menceritakan kronologi kejadian itu kepada SuryaMalang.com (Tribunnews.com network), Selasa (14/3/2017) malam.Korban mengalami luka serius di bagian tubuhnya, dada dan punggung.Narasumber ini menjelaskan, anak harimau ini menerkam korban dari sisi samping kanan korban.Namun, hingga berita ini diturunkan, pihak Jatim Park Group tidak mengangkat telepon untuk dimintai konfirmasi.Korban saat ini sedang berada di Rumah Sakit Baptis untuk segera dioperasi karena luka dari cakaran anak harimau yang cukup serius.Ketika dikonfirmasi, Humas Polres Batu hanya mengatakan masih dalam penyelidikan. "Ya benar, masih dalam penyelidikan kami," ujar AKP Waluyo Kasubag Humas Polres Batu.Dari pantauan SURYAMALANG.COM, di Jatim Park 2 sekitar pukul 18.00 hingga 20.00 masih banyak pihak kepolisian yang berjaga dan melakukan olah TKP.Bersama Anaknya, Anik Tinggal di Rumah Tanpa Atap Selama Dua Tahun11 Tahun Mengoleksi Tarantula, Kini Pemuda ini Punya 2 Ribu Ekor di KamarSetelah Dua Kali Gagal di Pilkada, Dewanti Rumpoko Bakal Jadi Wali Kota Batu 2017-2022'}