{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/25e4563313c7c9ef4152f0adc6774ba2c0ad8bf4b9af8425580257f571b447b6', 'title': '10 Cara Ampuh untuk Menghilangkan Stres dan Meningkatkan Kecerdasan Secara Bersamaan', 'content': 'Kita semua tahu kalau berolahraga atau melakukan aktivitas fisik itu penting banget buat tubuh. Soalnya, selain bisa membuat tubuh jadi lebih sehat, kita juga bisa menghilangkan stres. Sayangnya, engak semua orang sadar kalau kita juga perlu meningkatkan kecerdasan otak dengan latihan reguler juga. Namun, kadang kita enggak punya banyak waktu untuk melakukan semua hal itu.Eitss… tenang aja, lewat ilustrasi Leonid Khan ini, ada 10 cara ampuh untuk menghilangkan stres dan meningkatkan kecerdasan secara bersamaan. Selamat mencoba, ya.1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.10 Ilustrasi Ini Erat Banget Kaitannya Sama Permasalahan Konyol Kita Sehari-hari8 Ilustrasi Perbedaan Teman Sejati dan Teman yang Merugikan KitaDaripada Mengeluh Terus, Bilang 20 Kalimat Positif Ini Ke Diri Sendiri Supaya Lebih Semangat!'}