{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/27271ec54fdfe536e99b7a7ede63a40d923ef5779a4d146dc1c0f896b3b063be', 'title': 'Ekspresi Seorang Ayah Ajak Putrinya Makan di Restoran Mengharukan', 'content': 'Kapanlagi.com - Setiap orangtua pasti ingin melihat kebahagiaan anaknya. Bahkan tak sedikit orangtua yang rela berlapar-lapar atau bekerja keras banting tulang asalkan anak-anaknya dapat hidup dengan layak. Terlebih lagi perjuangan para orangtua ini tak membutuhkan balasan dari anak-anak mereka. Mengharukan bukan?Salah satu bukti bahwa orang tua tak pernah ingin mengecewakan anaknya dilakukan oleh seorang Ayah asal Filipina ini. Pria bernama Tatay Ryan ini mencuri perhatian dan menjadi viral saat dirinya melihat anak-anaknya makan dengan lahap di sebuah restoran cepat saji. Dalam foto yang diunggah oleh seorang pengguna Facebook Jhunnel Sarajan,Tatay tampak menahan lapar sementara dua putrinya menikmati hidangan yang tersaji di hadapan mereka.Sikap mengalah Tatay inilah yang menjadikan foto tersebut jadi viral. Foto yang diunggah pada Minggu (12/03) lalu ini telah dibagikan lebih dari 71 ribu kali. Karena menjadi viral, pengguna Facebook lain Lloyd Cadena menghubungi Jhunnel Sarajan dan menceritakan bahwa Tatay sebetulnya adalah single parent.Tatay diketahui ditinggalkan oleh istrinya untuk merawat kedua putrinya sendirian karena mengalami stroke ringan. Pria berusia 38 tahun ini hidup pas-pasan dengan penghasilan kurang lebih Rp 450 ribu saja. Oleh sebab itu Jhunnel juga menggerakkan donasi untuk pria yang tinggal di pedesaan Manila ini.Saat ini kedua putri Tatay masih duduk di sekolah dasar, bila sempat Tatay mengajak anak-anaknya tersebut makan di warung cepat saji tersebut. Meski hidup pas-pasan, Tatay tak lupa untuk membahagiakan anaknya. Pasalnya anak-anaknya mungkin merasa kesepian pasca kepergian Ibu mereka.Kisah Tatay ini sedikit banyak mengingatkan pada jasa orang tua yang telahmembesarkan kita. Dengan perjuangan keras demikian, sudahkah kita berbakti pada mereka? Bila belum, mari lakukan sekarang yuk. (vir/agt)Usai Jadi Viral, Patung Macan Cisewu Malah Dirobohkan KoramilPemilik Warung Ini Miliki Bulu Mata Anti Badai, Laris Tidak Ya?FOTO: Parkir di Bandara, Pesawat Garuda Indonesia Nyaris Terbakar'}