{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/27bc2405234116cc6bb76ab3b5a56631eef2938d0da69122a8520a8f8b867d6b', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (3 Juni 2017)', 'content': "Sepekan lalu, masyarakat Indonesia dibikin bangga sekaligus heboh sama aksi Demian Aditya di American Got Talent. Bersamaan dengan aksinya itu, tiba-tiba banyak hal kontroversi di sekitarnya. Mulai dari komentar Deddy Corbuzier sesama ilusionis, hingga akting sang istri ketika syuting.Nah, video Deddy Corbuzier masuk salah satu video terpopuler pekan ini di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week! Selain itu, ada juga cerita dari sisi Demian tentang aksi hebatnya tersebut. Penasaran? Langsung tonton aja, yuk! Terlebih, kalau kamu belum sempat mengikuti isu yang lagi hot ini.Masih ada beberapa video yang menarik buat kamu tonton, lho. Untuk menemani waktu santai kamu atau sekalian ngabuburit, seperti biasa setiap hari Sabtu LINE TODAY mengumpulkan 10 video terpopuler di Indonesia agar kamu tetap update meski sempet ketinggalan tren-tren yang hangat diperbincangkan netizen.Kreasi-kreasi YouTubers favorit yang menginspirasi, bakat-bakat yang menginspirasi, hingga bocoran film terbaru, bisa didapatkan di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week.Langsung saja saksikan LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang bersumber dari YouTube Indonesia berikut ini:1. DEMIAN ADITYA AMERICAN GOT TALENT MENURUT DEDDY CORBUZIERMulai dari bilang rahasia di belakang trik sulap, komentarin istrinya 'lebay', tuduhan nyuap biar masuk acara tersebut, dan lain-lain yang terdengar kontroversial, disuguhkan di potongan pertama video Deddy Corbuzier ini. Tapi jangan pikir itu komentar Deddy buat Demian! Makanya, tonton sampai akhir, deh.Deddy Corbuzier punya beberapa pesan yang bisa bikin para commenter nyinyir ngerasa &quot;jleb&quot; banget. Hubungan mereka hangat, kok. Buktinya, Deddy aja sempat kirim pesan selamat usai tahu kabar prestasi Demian. Di video ini pun dia bikin klarifikasi masalah isu tak sedap antara dia dan Demian. Over all sih setuju banget, kita emang harus dukung kan?2. DEMIAN ADITYA CERITA SOAL AKSI HEBATNYA DI AMERICA'S GOT TALENTLihat deh aksinya Demian saat di American Got Talent di video ini. Di akhir, Demian dan Sara juga menceritakan pengalaman tersebut di depan host Sarah Sechan. Jadi, sebenarnya apa sih yang terjadi di sana dan bagaimana Demian bisa berada di acara tersebut? Ternyata awal mulanya nggak disangka banget, lho! Cusss, tonton video ini.3. # BAPAKMINTAPROYEKSetiap bikin vlog, videonya Kaesang hampir selalu viral! Termasuk video satu ini. Lagian, siapa sih yang enggak penasaran sama kegiatan anak nomor satu di Indonesia? Nah kamu penasaran apa yang ia bahas kali ini? Langsung tonton aja yuk!4. DESTA KENA JEBAKAN SULE &amp; ANDREDesta jadi host aja kocak banget, gimana kalau dia digabung dengan Andre dan Sule? Wah, siap-siap keram perut dan pipi deh gara-gara ngakak terus! Lumayan nih buat nemenin kamu menunggu waktu buka puasa sambil ngakak-ngakak. Kalau Desta mengaku lagi mau ngelucu, kira-kira menurut Andre dan Sule lucu juga nggak ya?5. KENAPA BASKET LEBIH DARI SEPAKBOLAKamu #TimSepakbola atau #TimBasket? Bener nggak sih pemain basket atau yang zaman sekolah sering disebut &quot;Abas&quot; (Anak Basket) itu lebih populer, banyak disukai, dan fashionable? Menurut kamu gimana nih, setuju atau enggak?6. PRANK CALL YANG RUSUH BARENG VIRZHA, RAISA, ISYANAIsyana, Raisa, dan Firza ditantangin untuk prank call! Mereka disuruh telepon seseorang dan melakukan percakapan pakai lirik lagu cinta Indonesia! Asli, ngakak! Kira-kira siapa paling berhasil, ya? Secantik Raisa dan Isyana, ternyata sedih juga kalau ditolak, lho.7. 8 KEJADIAN LUCU SAAT DITILANG POLISI, NANGIS BIKIN KETAWA NGAKAKAda-ada aja emang kelakuan orang itu. Di video ini, ada beberapa ekspresi kocak ketika seseorang ditilang polisi dan asli bikin ngakak! Ada yang sampai menangisnya heboh banget. Kasihan, tapi juga kocak.8. DAIHATSU WAKE SET OF COMMERCIALSLagi viral, nih! Iklan Daihatsu di Jepang ini bikin heboh sejak kemarin saking lucunya. Intinya sih ini nyeritain saingan mobil antar tetangga, tapi dikemas dengan kocak banget. Iklan-iklan zaman sekarang emang keren, ya. Tonton deh yang satu ini. Setelahnya, dijamin kamu jadi pengen ikut teriak &quot;Anchaaan!&quot;9. UPIN &amp; IPIN MUSIM 11 - AZAM PUASAMau nemenin keponakan yang lagi belajar puasa ngabuburit? Ajak aja nonton serial Upin-Ipin ini. Enggak terlalu lelah tapi bisa menghibur juga, lho.10. COKI: LIBURAN IBU PKK-SUCI 7Comics satu ini cerita tentang kenangan liburan bersama ibu-ibu PKK ke Korea Utara. Baginya, ini adalah hal yang luar biasa. Lebih heboh lagi ketika ia diminta oleh-oleh khas Korea Utara. Kira-kira, dia kasih oleh-oleh apa ya?LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (2 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (1 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (30 Mei 2017)"}