{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/27e53cfebb33c95a89daa267471a9905ac4a41a32348ea725b9c3868076a8674', 'title': 'Misteri Wanita Cantik Pendamping Jokowi di CFD Solo', 'content': "Liputan6.com, Jakarta- Sudah menjadi kebiasaan, setiap pulang kampung ke Kota Solo, Jawa Tengah, Presiden Joko Widodo atau Jokowi,selalu menyempatkan diri untuk menyapa warga kota yang pernah dipimpinnya itu. Biasanya pula, itu dilakukan Jokowi saat hadir di ajang car free day (CFD) atau hari bebas kendaraan.Itu pula yang terjadi pada Minggu pagi, 16 Oktober 2016. Jokowi pagi itu turun dari mobil yang membawanya di samping Pengadilan Negeri Solo.Selain Ibu Negara Iriana Joko Widodo, dalam iring-iringan mobil Jokowi terlihat pula turun dengan sigap anggota Paspampres serta sejumlah jurnalis.Jokowi yang juga didampingi Wali Kota Solo FX Hadi Rudyatmo dan Pangdam IV Diponegoro Mayjen TNI Djaswandi kemudian mulai menyusuri Jalan Slamet Riyadi. Tak lupa, Jokowi ikut menyapa warga Solo yang kebetulan juga memanfaatkan pagi itu untuk berolahraga.Tadi tahu-tahu kok ada rombongan datang dengan penjagaan ketat, ternyata Pak Presiden, kata warga Solo bernama Rini, Minggu (16/10/2016) pagi.Dia pun mengaku senang karena dalam kesempatan tersebut bisa bersalaman dengan presiden meskipun harus bersusah payah berebut dengan warga lainnya.Alhamdulillah tadi saat Pak Jokowi akan memulai car free day bisa bersalaman, ujar Rini.Wanita Misterius ItuNamun, yang mencuri perhatian, adalah kehadiran lima wajah asing yang sibuk mengabadikan seluruh aktivitas Jokowi selama berolahraga pagi itu dengan kamera video. Bisa dipastikan, jika melihat dari bahasa yang digunakan, mereka bukan orang Indonesia.Lebih kentara lagi, salah seorang di antara mereka, selalu berjalan di samping Jokowi yang dikelilingi oleh anggota Paspampres.Wanita berparas cantik itu terlihat leluasa berbicara dengan Sang Presiden. Sesekali Jokowi dan wanita itu terlihat tertawa bersama.Kebersamaan keduanya diperlihatkan sejak dari kawasan Sriwedari hingga Bundaran Gladag. Demikian pula saat rombongan Presiden meluncur untuk sarapan di Soto Gading yang merupakan langganan Jokowi sejak masih menjabat Wali Kota Solo.Di tempat ini pun si wanita dan rombongannya diajak ikut mencicipi soto bersama Jokowi.Usut punya usut, wanita itu ternyata seorang jurnalis, tepatnya dari Kantor Berita BBC yang khusus datang dari London, Inggris. Yalda Hakim, demikian nama wanita yang mengenakan busana serba hitam itu.Bukan yang PertamaYang jelas, ini bukan pertemuan pertama Yalda dengan Jokowi. Melalui akun Instagram dan Twitter pribadinya @BBCYaldaHakim, dia pernah mengunggah fotonya bersama Jokowi di Istana Merdeka. Foto itu tertanggal 17 Januari 2016.Morning tea with Pa Jokowi, President of the Republic of Indonesia. His handling of #jakartablasts has been praised tulisnya mengomentari foto itu.Karena memang ditugaskan secara khusus untuk mewawancarai Jokowi, tak heran semua aktivitas Sang Presiden sepanjang Mingggu pagi kemarin diikuti Yalda. Termasuk ketika Jokowi mengajak untuk menyusuri gang-gang kecil menuju bekas rumahnya saat masih kecil di bantaran Kali Anyar, Gilingan, Solo.Kepada wanita keturunan Afghanistan itu Jokowi juga menceritakan masa kecilnya. Bahkan, mantan Gubernur DKI Jakarta itu juga menunjukkan lokasi di aliran Kali Anyar yang menjadi tempat favoritnya untuk berenang dan memancing.'Saya dulu sering mandi dan berenang di sungai saat kecil, ucap Jokowi di bantaran Kali Anyar.Bisa dipastikan, dengan semua cara dan gaya Jokowi sepanjang Minggu pagi itu, Yalda dan timnya akan memperoleh banyak bahan untuk dilaporkan serta ditulis. Tentang betapa uniknya gaya kepemimpinan seorang presiden dari sebuah negara dengan penduduk terbanyak ke-4 di dunia.Kabareskrim: Jerat Hukum Menanti Penyebar Berita Hoax KapolriIntip Mewahnya Apartemen Khusus Garasi Mobil Rp 4,54 MiliarDitinggal Ken Dean Lawadinata dari Kaskus, Ini Kata Mimin"}