{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/28b2bf0dfecd9b1017f90c126b32d0bdabd422ab38ec35c0c37d4e9b4d92b136', 'title': 'Manfaatkan 6 Situs Ini Biar Hidup Jadi Anak Kuliahan Lebih Mudah', 'content': 'Hampir tiap mata kuliah ada tugasnya, begadang sampai malem ngerjain laporan sampai kelaparan tapi enggak punya uang jajan lebih, pusing nyari perusahaan buat tempat magang, dan lain-lainnya, jadi keluhan khas kita sebagai anak kuliah. Coba deh mulai sekarang manfaatin 6 situs ini biar hidup jadi anak kuliahan lebih mudah!StudentJob IndonesiaKita lagi nyari magang? Atau pengen nyoba kerja part time atau jadi freelancer buat nambah duit jajan? Kita bisa banget ngunjungin situs ini. StudentJob di situsnya punya informasi lowongan kerja buat mahasiswa dari tempat magang, part time, freelance, sampai full time. Mulai dari lowongan jadi guru paruh waktu, sampai designer grafik, semuanya ada. Selain informasi lowongan kerja, kita juga bisa nemuin informasi tentang jadi volunteer di event-event tertentu sampai beasiswa. Selain menyediakan informasi, StudentJob juga punya artikel-artikel tips ngembangin skills kita jadi pekerja yang kreatif. Yuk langsung diintip aja!Citation MachineSering ngerjain laporan penelitian atau tugas kuliah yang mengharuskan kita untuk bikin daftar pustaka? Tapi kita lupa urutan dan susunan kutipan buat daftar pustaka? Sekarang ada lho situs yang bisa ngebantu kita untuk ngutip. Kita tinggal copy link jurnal yang mau dibuat kutipannya di kotak tersedia, lalu memilih mau gaya pengutipan APA, MLA, atau sejenisnya yang dianjurkan kampus, nanti situsnya akan membuatkan kutipannya yang sudah jadi buat kita! Kalau sumber referensinya berupa buku, kita bisa mengetikkan informasi identitas buku secara manual, dan nanti situsnya yang menyusun model pengutipan yang kita inginkan.LiveOliveDapat kiriman duit bulanan yang pas-pasan? Bingung cara ngaturnya biar kantong tetap sehat dan kita juga enggak melarat? Kita bisa banget klik situs LiveOlive. Situs ini membantu mahasiswa untuk mengatur keuangannya. Kita jadi kayak punya asisten finansial sederhana dengan gratis. Lewat situs ini, kita bisa tahu penghasilan yang kita punya bisa bikin kita bertahan hidup berapa lama, kita juga dikasih beberapa rekomendasi hal-hal yang harus kita prioritaskan dan yang enggak. Banyak juga artikel tentang menghemat uang jajan atau mengatur keuangan kita yang bisa kita baca di situs ini.IndBeasiswaBuat kita yang masih SMA dan kepikiran untuk ngambil beasiswa sarjana, atau kita yang lagi kuliah pengen lanjut S2, situs IndBeasiswa bisa bantu kita banget buat nyari informasi beasiswa yang kita inginkan. Informasi beasiswa dari Eropa, Latin, Asia, Timur Tengah, Afrika sampai yang dari Indonesia uga ada, tinggal kita pilih yang kita mau. Enggak cuman beasiswa, situs ini menyediakan tips dan panduan buat kita biar bisa lolos pas daftar beasiswa. Ada juga informasi tentang pertukaran pelajar, training, riset sampai cerita-cerita inspirasi tentang mereka yang udah berhasil dapetin beasiswa.BukupediaSusah nyari buku-buku referensi buat kuliah gara-gara terbitannya banyak yang dari luar negeri? Bingung cara mesen langsung di Amazon karena bayarnya pakai dollar? Kali ini kita enggak usah ribet lagi, soalnya di Bukupedia, kita bisa klik negara tempat buku referensi itu ada, terus kita bisa langsung pilih dan beli langsung di situs ini dengan rupiah. Selain menyediakan buku-buku lokal yang lengkap dan buku-buku dari Amazon, Bukupedia juga punya koleksi lengkap buku-buku impor dari China, Jerman, Prancis, Jepang, dan lainnya lagi, yang bisa kita beli dengan mudah!Cari KosBelum nemu kos? Atau mau pindah kos yang lebih nyaman dan murah? Tapi bingung dan susah nyarinya? Langsung meluncur aja ke situs Cari-Kos ini. Kita tinggal pilih kota dan provinsi tempat kita tinggal, informasi soal kost-kostan terdekat dengan beragam rincian fasilitas dan harga bisa kita temukan informasinya. Selain kost, ada juga informasi tentang sewa apartemen.Ngomong-ngomong tentang kuliah dan jadi mahasiswa, kalau kamu sendiri yang sudah mahasiswa atau calon mahasiswa, maunyajadi mahasiswa kayak gimana sih? Yang aktif di organisasi kampus alias mahasiswa kura-kura? Atau yang lebih suka nangkring di kampus doang alias kunang-kunang? Atau justru mungkin suka nya langsung pulang aja deh sehabis kuliah alias kupu-kupu? Nah semua tipe mahasiswa pasti punya untuk dan ruginya. Tapi kalau kita lebih aktif di organisasi kampus seperti UKM atau BEM/Senat, akan banyak banget keuntungan yang kita dapatkan, lho. Khususnya mengasah skill juga memperluas link untuk di dunia kerja nanti. Enggak percaya? Cek aja deh langsung involve Cewekbanget.Id tentang gimana seru dan untungnya jadi mahasiswa kura-kura yang aktif di kampus, di sini.Ini Dia Jurusan Kuliah dan Universitas Para Seleb Cowok Hollywood5 Seleb Korea Yang Kuliah di Universitas Terkenal5 Jurusan Kuliah yang Jarang Diminati Tapi Menjanjikan Masa Depan'}