{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/28cbc5d67661c6ac75b64cd92e14c6fddb9e944ab16c5641fcee607872777ed6', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (21 Maret 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Butuh lagu-lagu up beat saat lagi kumpul-kumpul bareng teman? Atau sekadar ingin dengerin lagu sendu untuk menemani suasana hati yang sedang galau? Pas banget nih! LINE TODAY bersama JOOX sudah siapkan lagu-lagu internasional terkini yang pastinya bisa menemani hari-hari kamu sesuai suasana hati! Langsung disimak yuk!Pertama, kamu masih ingat sama soundtrack film the Fault in Our Stars berjudul Boom Clap? Kali ini penyanyi asal Inggris ini, Charli XCX, menghadirkan sebuah mixtape berjudul Number 1 Angel yang pastinya enggak kalah asik untuk dikupingin seperti lagu-lagu sebelumnya! Siapa yang siap berdendang sambil menari mengikuti irama pop-dancehall? Selanjutnya, ada penyanyi pendatang baru asal Norwegia bernama Astrid Smeplass atau lebih dikenal dengan Astrid S. Dengan balutan pop-elektronik yang intim dan terdengar sensual, Astrid S kembali dengan single terbarunya berjudul Breathe.Berikutnya ada penyanyi nyentrik Hollywood yang namanya sudah tidak asing lagi. Nicki Minaj, yang sebelumnya sempat disindir oleh rapper Remy Ma di dua lagunya yang berjudul Shether dan Another One, akhirnya juga merilis sebuah single untuk membalas sindirannya. Berjudul No Frauds, lagu ini seolah menantang balik Remy Ma yang telah menyerangnya. Wah, apakah Remy Ma akan serang balik?Siapa penggemar Lorde di sini? Berbeda dari lagu-lagu sebelumnya yang up beat dan meriah, dua single Lorde terbaru yang berjudul Liability terdengar lebih mellow dengan instrumen sendu yang berpadu sama dentingan piano. Ditambah dengan liriknya yang jleb, lagu ini siap bikin hati galau semakin terenyuh!Pernah dengar lagu berirama reggae dibumbui dengan elektronik? Girl at Coachella adalah lagu milik DJ Matoma yang berkolaborasi dengan band pengusung reggae bernama MAGIC! Lagu ini cocok diputar saat kamu lagi santai bareng sahabat-sahabat kamu!Siapa saja ya yang berhasil masuk dan bertahan dari jajaran top 10 minggu ini?Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. Bad Things - Machine Gun Kelly feat. Camila Cabello9. Paris - The Chainsmokers8. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix7. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie6. Alone - Alan Walker5. Say You Wont Let Go - James Arthur4. Thats What I Like - Bruno Mars3. Versace on the Floor - Bruno Mars2. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmokers1. Shape of You - Ed SheeranItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (20 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (19 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (18 Maret 2017)'}