{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/28d98fd1913efa60efae8366e890ce11ba4072331749ab43df1bb4f18b719109', 'title': 'Balada Cinta Realistis, Pria ini Ditinggal Pacar Demi Haqy Rais', 'content': 'Brilio.net - Beberapa waktu yang lalu, publik dikejutkan dengan pernikahan gadis Yogyakarta yang juga model, yakni Selmadena Aquilla dengan putra bungsu Amien Rais, yakni Haqy Rais.Pasalnya, Selma disebut-sebut rela meninggalkan sang kekasih yang sudah 6 bulan dipacarinya yang kini tengah menempuh pendidikan kepolisian, demi menerima pinangan dari Haqy.Publik pun bertanya-tanya siapakah sosok mantan kekasih Selma tersebut. Rupanya, berkat penelusuran brilio.net, mantan kekasih Selma bernama Senna Indiarto Rajasa Putra. Penasaran dengan sosoknya?Intip yuk foto-fotonya berikut ini yang dilansir brilio.net dari akun media sosialnya @sennaindiarto, Rabu (15/3).1. Ini saat masih berpacaran dengan Selma, di salah satu akun media sosial @bestcouple_uniform.2. Saat masih mesra dan romantis, diambil dari akun media sosial @policeacademy_couple.3. Sosok Senna yang manis banget.4. Kabar pernikahan Selma ini sampai membuat pro kontra di kalangan netizen.5. Beberapa netizen sampai membuat hashtag #TeamSenna di kolom komentar media sosial Senna sebagai bentuk dukungan.6. Senyumnya memang manis banget.7. Dilihat dari postingan media sosialnya, Senna ini sangat menyukai fotografi.8. Saat perayaan di pendidikannya.9. Ketawa ala Senna.10. Tak sedikit yang memuji ketampanan dan kegagahan Senna ini lho.11. Duh, gantengnya..12. Menurut kamu bagaimana, Guys?13. Bersama sang ibunda.. Sayang banget sama ibunya nih..14. Bersama rekannya..15. Keren ya gayanya..16. Nggak cuma pas pakai seragam, Senna tetap gagah saat mengenakan pakaian biasa.17. Brigadir Taruna, tulis Senna di caption foto ini di media sosialnya.12 Potret Fazza, Pangeran Dubai yang Charming dan Jago Bikin Puisi15 Cowok Ini Terganteng Se-Asia, Asal Indonesia Ada Nggak Ya?12 Foto Fran Suarez, Perawat Ganteng yang Bikin Antre Minta Disuntik'}