{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/296bc1f62e8736f31506b4c02f0fff1946428a99c3e4175309cf2af6439720ad', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (20 April 2017)', 'content': "Ada hal nggak biasa di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week kali ini! Pasalnya, dua lagu yang berada di posisi pertama dan kedua betah banget ada di sana sejak pekan lalu alias enggak berubah!Bisa tebak siapa? Bocorannya, dia adalah solois perempuan yang akan merilis album barunya, 'Palette', besok (21/4). Yap, adalah IU, dengan dua pre-release tracks-nya 'Through the Night' dan 'Cant Love You Anymore' yang kembali nangkring di posisi pertama dan kedua LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week kali ini.Selain itu, ada lagi fenomena lagu yang sempat keluar chart tapi kemudian balik lagi di pekan ini. Mungkin saking banyaknya lagu K-Pop yang rilis, jadi peraihan lagu terpopuler pun berlangsung ketat, ya.Nah, apakah salah satu lagu yang baru masuk ke chart adalah idolamu, atau justru yang kamu tunggu-tunggu harus tersisih?Yuk simak LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week berikut ini. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. THE SPRING - JEONG EUN JIPosisi Minggu Lalu: 3Album: SpaceCocok Didengerin Saat: Menikmati hari santai dengan berkumpul bersama orang tersayang. Bisa juga buat lagu pengiring saat kamu sedang ala-ala piknik di taman kota. Ayo mumpung banyak long weekend, bikin rencana seru sama sahabat!9. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: -Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat: Kamu menyadari bahwa kadang rasa sayang tidak cukup. Kamu dan dia, memiliki perasaan yang sama-sama kuat, tapi tetap saja ada hal-hal yang tak cocok dan jadi pemicu pertengkaran. Kenapa ya?8. KNOCK-KNOCK - TWICEPosisi Minggu Lalu: 7Album: TWICECOASTER : LANE 2Cocok Didengerin Saat: Butuh dikasih semangat sebelum menjalani hari penting dalam hidupmu!7.MAKTUB - MARRY MEPosisi Minggu Lalu: 8Album: Mark Project Vol.3Cocok Didengerin Saat: Menyadari bahwa dia adalah orang yang bisa mengerti dan memahami tujuan hidupmu. Sehingga saat bersamanya, kamu tak perlu menjadi orang lain.6. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 6Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Kamu akhirnya merelakan dia dan bertekad untuk memulai hidup baru yang lebih positif dan bermanfaat, meski tanpa kehadirannya lagi. Percayalah, kebahagiaan itu kadang memang bisa diciptakan sendiri, kok.5. PLZ DON'T BE SAD - HIGHLIGHTSPosisi Minggu Lalu: 4Album: Can You Feel It?Cocok Didengerin Saat:Kamu harus berpisah dengan dia dan menutupi kesedihanmu. Kalau sedih, kenapa harus berpisah sih? Toh, kamu pun masih sangat peduli kepada dia.4. ZICO - SHE'S A BABYPosisi Minggu Lalu: -Album: She's a BabyCocok Didengerin Saat: Kamu merasa tak bisa lagi menahan perasaan suka dan kagum pada dia. Hingga akhirnya, tanpa disadari dan sulit dicegah, kamu melakukan tiba-tiba sudah mengatakan hal tersebut pada gebetan. Nggak apa-apa, kadang yang spontan lebih seru dan dihargai. Asal kamu enggak salah menangkap sinyal aja, semoga dia merasakan yang sama.3. REALLY - REALLY - WINNERPosisi Minggu Lalu: 5Album: Fate Number ForCocok Didengerin Saat: Nggak bisa konsentrasi, nggak bisa tidur, karena bayangan dia enggak bisa hilang dari kepalamu. Kenapa sih dia begitu menggemaskan dan ngangenin?2. THROUGH THE NIGHT - IUPosisi Minggu Lalu: 2Album: SingleCocok Didengerin Saat:Malam hari dan kamu berdiskusi dengan diri sendiri mengenai apa yang akan kamu tuju di kemudian hari. Good luck!1. CAN'T LOVE YOU ANYMORE - IU FEAT OHHYUKPosisi Minggu Lalu: 1Album: SingleCocok Didengerin Saat: Sedang gemas sama kesalahpahaman yang selalu terjadi. Lagi-lagi, kamu bertengkar dengan dia. Kenapa sih dia nggak bisa mengerti? Tapi bagaimanapun, perasaan itu masih ada. Apakah perasaan saja cukup untuk menjalin hubungan?LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (18 April 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 April 2017) LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (15 April 2017)"}