{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/29c267dfa7ba323dafbd439d9d8e8c3b9dbd99b2a5e61e0b769dcd3ce5aabf9e', 'title': 'Ini Alasan Ahmad Dhani Masih Simpan &amp; Posting Foto Maia Estianty', 'content': 'Kapanlagi.com - Bukan Ahmad Dhani namanya kalau tak penuh dengan sensasi mengejutkan. Beberapa waktu lalu, ayah dari Al, El dan Dul itu tiba-tiba mengunggah sebuah foto resepsi pernikahan jadulnya bersama Maia Estianty. Dan tak lama setelahnya, Ia memuji kecantikan Mulan Jameela di sebuah postingan lain.Apa yang dilakukan Dhani itu sontak membuat netizen bertanya-tanya. Ketika dimintai klarifikasi oleh awak media, Dhani mengaku jika Ia tak punya niatan apa-apa atas aksinya tersebut. Ia juga tak merasa perlu meminta izin pada yang bersangkutan untuk mengunggah foto tersebut.&quot;Nggak ada apa-apa sih. orang kan nggak banyak lihat wajahnya Maia zaman dulu hahaha,&quot; ujar Dhani ketika ditemui di rumahnya, kawasan Pondok Indah, Jakarta Selatan, Minggu (26/2).Meski kini sudah tak bersama lagi, namun rupanya Dhani masih menyimpan semua bentuk dokumentasinya bersama Maia di masa lalu. Selain merasa jika semua kenangan masa lalu itu berharga, pria berkepala plontos ini juga ingin ketiga putra-nya, Al, El dan Dul mengetahui bagaimana hubungannya dengan Maia di masa lalu.&quot;Saya foto apa aja disimpen. Nggak usah sama Maia, foto pacar saya yang lama juga disimpen. Saya malah punya videonya Maia tahun 91, videonya Maia waktu syuting sinetron saya simpen. Habis mau diapus sayang, saya nyimpen buat Al El dan Dul. Itu kan ibunya mereka, saya memang dokumentator terbaik. Saya juga nyimpen sampai sekarang surat-surat cinta zaman pacaran dulu. Ada kartu ucapan ultah dari Maia aja saya simpen. kali aja itu barang antik. Sekarang aja antik, apalagi nanti,&quot; sambung bos RCM itu.&quot;Saya kemarin beres-beres seminggu ini, semuanya saya beres-beres. nemu macem-macem, termasuk SP3 KDRT saya nemu aslinya, kan dia sempet ngaduin saya tuh. Saya nemu lagi sertifikat, padahal pembantu saya nggak nemu-nemu,&quot;Hasil Perhitungan Cepat, Ahmad Dhani Menang di Pilkada Bekasi?Dhani Samakan Habib Rizieq Dengan Imam Bonjol, Sindir MegawatiDitangkap, Ahmad Dhani Merasa Status Tersangkanya Dipaksakan'}