{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/29dbaa5edca0c2867db613a2efac5317c8e5c967ddb6ec4cbcce8a269b86730d', 'title': 'Mega Ketawa Rizieq Minta Dimediasi soal Dugaan Nista Agama: Opo Iki', 'content': "Politikus Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) Junimart Girsang mengatakan Ketum Megawati Soekarnoputri menanggapi santai tudingan Pimpinan Front Pembela Islam (FPI) Habib Rizieq Syihab yang menyebutnya telah menistakan agama. Tudingan itu terkait ucapan Megawati menyebut 'kalau mau jadi orang Islam, jangan jadi orang Arab' pada peringatan HUT ke-44 PDIP.&quot;Ya kita enggak ada masalah kok, apa yang mesti dimediasi. Enggak masalah, ibu ketawa-ketawa saja dia 'opo iki' kan begitu. Enggak ada kita masalah itu,&quot; kata Junimart di Komplek Parlemen, Senayan, Jakarta, Rabu (18/1).Rizieq, kata Junimart, meminta Polri menjembatani untuk mencari tahu siapa yang salah, dirinya dan Megawati terkait ucapan ibu Puan Maharani itu. Rizieq mengaku siap meminta maaf apabila tuduhannya kepada Megawati itu ternyata salah.Terkait permintaan itu, Kepala Badan Bantuan Hukum dan Advokasi Pusat PDIP ini menuturkan Megawati tentu akan bersedia duduk bersama membicarakan masalah ini apabila ada permintaan dari Rizieq. Namun, Junimart tidak menjamin Rizieq mudah bertemu Mega. Sebab, putri Proklamator itu memiliki kesibukan yang padat.&quot;Ibu Mega sangat merakyat kalau mau duduk bareng minta lah duduk bareng. Minta saja duduk bareng kalau Ibu ada waktu. Kita saja sulit untuk duduk bareng sama ibu,&quot; tegasnya.Sebelumnya, Pidato Ketum PDI-Perjuangan Megawati Soekarnoputri yang menyebut kalau mau jadi orang Islam, jangan jadi orang Arab' pada peringatan HUT PDIP ke-44 menuai polemik. Sejumlah pihak menilai Megawati tidak paham agama dan cenderung menistakan rukun iman. Bahkan Ketua ormas Front Pembela Islam (FPI) Habib Rizieq Shihab mendesak polri segera memproses hukum pidato Megawati.Rizieq dan rombongan dari Gerakan Nasional Pengawal Fatwa MUI menyambangi DPR untuk mengadukan sejumlah persoalan penegakan hukum, salah satunya terkait pidato Megawati yang dianggap menista agama. Terkait pidato itu, Rizieq meminta Polri menjembatani Megawati dengan umat Islam melalui upaya mediasi.&quot;Enggak begitu dong, kalau kami memprotes pernyataan Ibu Megawati, polisi harusnya menjembatani. Apa kami yang salah paham, atau Ibu megawati yang terpeleset, kalau dijembatani enak, dimediasi,&quot; kata Rizieq di Komplek Parlemen, Senayan, Jakarta, Selasa (17/1).Rizieq mengklaim siap meminta maaf apabila tuduhannya kepada Megawati itu ternyata salah. Begitu pula, apabila Megawati mengakui dirinya salah ucap maka harus meminta maaf. Pihaknya ingin tudingan penghinaan rukun iman yang diucapkan Megawati bisa diselesaikan secara kekeluargaan.&quot;Kalau kami yang salah paham kami minta maaf, kalau Megawati yang salah ucap minta maaf diselesaikan secara kekeluargaan selesai,&quot; tegasnya.Dari Megawati hingga Bu Ani Bakal Hadiri Debat Pilgub DKIPDIP Bela Mega Diserang soal Pidato 'Islam Jangan Jadi Arab'PPP soal Pidato Politik di HUT PDIP: Megawati Tidak Paham Agama"}