{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2a8452b4b7dee631b54affe15038cf98d5ef354d8c5779e87af077ad92c72bef', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (15 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY  Setelah beberapa pekan berturut-turut LINE TODAY Top 10 Chart dipenuhi dengan musisi-musisi ternama Tanah Air yang namanya kian eksis, pekan ini banyak kedatangan pendatang baru nih!Mulai dari Bastian Steel yang namanya sempat bikin heboh di jagad media sosial lantaran karakter di sinetron terbarunya mirip dengan karakter salah satu drama Korea hits, sampai musisi muda Tanah Air yang disebut-sebut sebagai John Mayer versi Indonesia.Ada musisi lama yang masih terus eksis hingga nama-nama baru yang siap unjuk gigi karya-karya mereka, siapa yang jadi posisi nomor satu pekan ini? Simak langsung yuk LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya yang sudah dirangkum oleh JOOX!Pertama, ada album terbaru Maliq &amp; dEssentials yang ketujuh berjudul 'Senandung Senandika'. Siapa sih yang tak kenal band jazz populer ini? Lagu-lagunya yang tak lekang oleh waktu serta musik dan liriknya yang menyentuh hati memang sering kali diputar saat suasana sendu,Nah, untuk menyambut perilisan album terbarunya, Maliq &amp; d'Essentials merilis dua single berjudul 'Senang' dan 'Sayap' dengan nuansa yang lebih cheerful namun tetap lantunan musik dan memiliki lirik yang dalem banget.Yang sudah nonton 'Critical Eleven' mana suaranyaa? Kisah cinta antara Ale-Anya memang sukses bikin penonton senyum-senyum dan banjir air mata nih! Apalagi ditambah soundtrack-nya berjudul Sekali Lagi yang tak lain dinyanyikan oleh penyanyi cantik Tanah Air, Isyana Sarasvati. Aransemen piano dan orkestra yang syahdu terasa sangat menyentuh banget, bikin suasana hati tambah galau!Selanjutnya ada penyanyi muda yang disebut-sebut sebagai John Mayer ala Indonesia karena kemiripan vokal mereka. Yup, Rendy Pandugo baru saja merilis lagu terbarunya yang berjudul 'Silver Rain'. Masih berkisah soal percintaan, 'Silver Rain' dibalut dengan musik kekinian yang fresh mengingatkan kita pada musisi barat seperti Ed Sheeran atau Coldplay. Yang sudah dengar, setuju enggak kalau suara Rendy mirip sama si ganteng, John Mayer?Kembali lagi, kini Melly Goeslaw hadir dengan sebuah lagu spesial yang ia ciptakan khusus untuk film 'Kartini'. Menggandeng Gita Gutawa, single berjudul Memang Kenapa Bila Aku Perempuan? benar-benar lagu yang sangat inspiratif, khususnya bagi para wanita!Dengan ciri khas vokal Melly Goeslaw dan Gita Gutawa, lagu ini bakal bikin hati kamu teduh!Sempat bikin heboh lantaran sinetronnya berjudul 'Malaikat Pelindung' dibilang mirip dengan drama Korea fenomenal, 'Goblin', kali ini Bastian Steel bakal bikin heboh lantaran lagu teranyarnya berjudul 'Lelah' telah rilis! 'Lelah' bercerita tentang seseorang yang sudah memperjuangkan cintanya tapi malah malah diremehkan, membuat seseorang tersebut jadi lelah dengan segalanya. Ouch!Nah, itu dia info lagu-lagu Indonesia terbaru pekan ini! Siapakah yang berhasil bertahan dan siapakah yang harus hengkang? Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Hatiku Memilihmu - Dygta9. Tak Seimbang - Geisha feat. Iwan Fals8. Sirna - Virzha7. Monokrom - Tulus6. Memang Kenapa Bila Aku Perempuan? - Melly Goeslaw feat. Gita Gutawa5. Cukup Tau - Rizky Febian4. Melodi - d'Masiv3. Ku Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan2. Lelah - Bastian Steel1. Anganku Anganmu - Raisa &amp; Isyana SarasvatiItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (14 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (13 Mei 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (12 Mei 2017)"}