{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2a8a6f348447ff9c09d6c17bb525675a64f6363dceabea6f3eba8e52d05e8fa9', 'title': 'Karir Surut - Menderita Sakit, Kabar Terbaru Bintang &#39;Kera Sakti&#39;', 'content': "Bagi generasi 90-an, serial TV tahun 1996 JOURNEY TO THE WEST atau yang lebih dikenal sebagai Kera Sakti memang nggak terlupakan. Kisah perjuangan mencari kitab suci ini lah yang sehari-hari menemani sore dari anak-anak sampai dewasa.21 tahun berlalu, bintang-bintang Kera Sakti itu pun sudah menjalani kehidupan berbeda, ada yang sampai sekarang karirnya mulai menurun dan bahkan harus pensiun karena sakit.Sudah berusia 52 tahun, Dicky Cheung pemeran Kera Sakti yang legendaris ini masih tampak bersemangat. Setelah terakhir kali terjun ke proyek tahun 2013 lalu, ia akhirnya memastikan untuk comeback loh. Dicky Cheung kembali bergabung dalam TVB dan akan membintangi drama special 50th Anniversary stasiun TV yang bermarkas di Hong Kong itu.Nasib Kwong Ma, pemeran biksu Tong Sam Cong dari Kera Sakti ini bisa dibilang yang paling tak beruntung. Meski sejak dulu dikenal memiliki karir gemilang, penampilan stylish, dan berwajah tampan, ia telah meninggalkan dunia entertainment sejak tahun 2009 lalu.Hal ini berawal dari cedera di kakinya yang membuat ia sama sekali tak bisa berdiri, dan akhirnya mulai mengalami depresi. Saat ini, Kitman istrinya yang juga pensiunan penyanyi itu yang merawat sang aktor sejak ia berhenti berkarir. Kini mereka pun hidup tanpa kemewahan lagi.Cu Pat Kay merupakan karakter yang ikonik dalam Kera Sakti, tapi nggak banyak yang tahu siapa pemeran aslinya. Wayne Lay, aktor berbakat yang hingga saat ini masih bernaung di bawah TVB. Aktor 52 tahun yang sayang banget pada keluarganya ini menjadi 'sesepuh' di stasiun TV yang menayangkan Kera Sakti tersebut. Saat ini, ia ikut bermain dalam sitkom DINNER AT 8 bersama para bintang muda seperti, Mark Ma, Jessica Kan, dan Ricco Ng.Di balik sosok pemeran Sha Wujing atau yang sering dipanggil sebagai adik ketiga ada aktor Evergreen Mak yang sampai saat ini masih aktif di dunia seni peran, tapi sudah tak lagi jadi aktor di TVB. Belakangan ia lebih fokus untuk jadi investor movie, termasuk HONG KONG STORM SERIES: GODFATHER. Dalam film ini juga bintang 49 tahun ini ikut bermain, meski adegan action yang dilakukan harus menggunakan body-double.Pemeran Siluman Kerbau Gu Moong adalah Gordon Liu, sosok aktor yang terkenal dengan kemampuan bela diri seperti Jackie Chan dan Jet Li. Proyek terakhir yang dibintagi aktor 61 tahun itu sendiri adalah KILL EM ALL di tahun 2012 lalu. Saat ini, kondisi kesehatan Gordon Liu menurun drastis karena menderita stroke. Cukup membuat sedih juga mengingat sang aktor dua kali bercerai dan tak punya istri untuk merawatnya.Meski berperan dalam serial kolosal sekali pun, wajah tampan Joe Ma tetap terlihat tampan. Pemeran Dewa Er Lang (Dewa Mata Tiga) itu sebenarnya dulu merupakan seorang polisi, tapi kini menjadi sukses banget di dunia seni peran.Sejak membintangi Kera Sakti hingga sekarang, aktor 48 tahun itu sukses lewat sederetan film dan drama, seperti dua proyek terbarunya TIGER CUBS II dan Smooth Talker. November lalu sang aktor terlihat hadir di premiere film LOST IN VIETNAM. Yap, semakin ganteng saja!Sosok Ang Hay Jie dalam Kera Sakti memang imut banget, malahan dulu style rambut sepertinya begitu populer. Kini sudah berusia 41 tahun, He Meitian masih aktif di dunia seni peran, tapi sayang banget karirnya tak sesukses bintang-bintang utama Kera Sakti.Putri Kipas yang merupakan istri pertama Siluman Kerbau dalam Kera Sakti memang selalu menjadi sensasi saat kemunculannya, tentu berkat kipas raksasa yang bisa menyapu apapun. Rebecca Chan sendiri kini sudah berusia 58 tahun dan membuang jauh imej karakternya tersebut. Belakangan ia lebih sering berperan menjadi sosok ibu seperti dalam MASTER OF PLAY. Di tahun 2017 ini sendiri, sang aktris tercatat bermain dalam BURNING HANDS yang tayang 16 Januari - 12 Februari lalu.Sosok cantik di balik Siluman Ular dalam Kera Sakti ini adalah Angie Cheong. Sempat berkarir di Malaysia, kini memantapkan hatinya untuk fokus berkarir di bawah naungan TVB di Hong Kong. Bintang 43 tahun itu sayangnya belum menikah meski telah mengadopsi anak sembilan tahun yang lalu. Saat ini Angie Cheong aktif berkarir, yakni dalam NEVER DANCE ALONE dan DEEP IN THE REALM OF CONSCIENCE.7 K-Drama di Bulan Maret, Dari yang Cute Sampai PembunuhanNggak Bosan, Ini Couple Drama Korea yang Diharap Main Bareng LagiSejarah Percintaan Lee Dong Gun, Ternyata Sering Terlibat Cinlok"}