{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2b566d5d4aea3e1ccc79fdf7d1388beb889de9d5321d45896d07bae396753016', 'title': 'Makna Postingan Terakhir 7 Artis di Medsos Sebelum Meninggal Dunia', 'content': "Netizen kerap memperhatikan postingan terakhir di media sosial sejumlah artis yang telah meninggal dunia. Di zaman media sosial, para artis kerap memposting curahan hati, doa hingga masalah pribadi mereka di media sosial. Sering netizen mengaitkan postingan terakhir para artis yang telah meninggal dunia itu sebagai firasat atau pesan terakhir sebelum akhirnya dipanggil Yang Maha Kuasa.Postingan tersebut ada yang berupa doa, nasihat bahkan ada yang mempromosikan usaha yang tengah dirintisnya. Bintang.com mencatat 7 postingan artis sebelum akhirnya mereka mengembuskan napas yang terakhir. Simak pembahasannya berikut.1. Renita SukardiRenita Sukardi menghembuskan napasnya yang terakhir pada Senin (10/4/2017) di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo, Jakarta. Pesinetron yang akrab disapa Iren itu mengalami gagal jantung dan sesak napas. Sebelumnya Renita divonis kanker payudara stadium 3B.Beberapa hari sebelum meninggal dunia, Renita Sukardi sempat memposting sebuah tulisan yang berisi kalimat motivasi di akun Instagramnya. Ia rupanya masih menunjukkan semangat untuk tetap sembuh dari kanker payudara stadium 3B yang telah menggerogoti tubuhnya.2. Yani LibelsMenjelang kematiannya, Yani Libels memposting kalimat nasihat di akun Facebook-nya. Nasihat tersebut akhirnya menjadi viral lantaran mengandung makna yang sangat baik. Netizen berpendapat, apa yang diposting Yani Libels tersebut merupakan firasat sebelum akhirnya wafat. Yani Libels meninggal pada 25 Maret 2015.3. Mike MohedePostingan terakhir Mike Mohede sebelum meninggal dunia adalah pujian untuk Yopie Latul. Di akun Instagramnya, Mike menulis bahwa Yopie adalah salah satu inspirasi dan referensi dalam bernyanyi. Meski sudah ternama, Mike Mohede memang dikenal sebagai penyanyi yang rendah hati. Mike meninggal pada Minggu 31 Juli 2016.4. Irena JustineSesaat sebelum meninggal dunia, Irena Justine sempat menggunggah foto bersama rekan-rekannya saat mengikuti kuis Family 100. Ia berpose bersama Vicy Melanie, Indah Rahardhjo dan Silia Amora. Irena merupakan pesinetron muda yang pernah berakting di 'Cinta Fitri'. Pagi hari memposting foto bersama teman-temannya, Kamis (26/5/2016) sekitar pukul 22.00 WIB Irena mengalami serangan jantung dan kemudian meninggal dunia setelah menjalani perawatan di Rumah Sakit Siloam, Kebon Jeruk, Jakarta.5. Eko DJTidak banyak postingan dari akun instagram Eko DJ, pelawak yang meninggal pada Senin (28/3/2017). Selain berkumpul bersama keluarga, mendiang Eko DJ juga kerap mempromosikan usaha baksonya. Semenjak sakit dan tidak lagi aktif di dunia hiburan, Eko DJ dan keluarga membuka usaha baksa yang bernama Bakso Eko DJ. Bahkan, postingan terakhir Eko DJ di Instagramnya sebelum meninggal adalah promosi usahanya itu.6. Narendra KDINarendra KDI memposting permohonan maafnya di akun Facebooknya, sebelum menghembuskan napas terakhir. Netizen beranggapan, Narendra memang sudah memiliki firasat yang kuat, akan dipanggil Yang Maha Kuasa. Tidak beberapa lama setelah memposting permohonan maaf, Narendra KDI kemudian meninggal dunia. Narendra KDI meninggal dunia pada Kamis (6/4/2016).7. Oon Project PopSakit diabetes membuat Oon absen dahulu dari panggung hiburan. Project Pop pun tidak lagi menampilkan Oon dalam setiap kemunculannya. Oon banyak menghabiskan waktunya di rumah dan menjalani pengobatan. Ia juga kerap memposting berbagai foto dan kalimat nasihat di akun Instagramnya.Sebelum meninggal dunia, Oon Project Pop memposting gambar bunga berwarna merah yang sedang mekar. Sementara satu bagian lagi masih kuncup. Tidak ada keterangan dari gambar tersebut, sehingga netizen menerka itu adalah firasat Oon, ada kehidupan, juga ada kematian. Oon merupakan salah satu artis meninggal dunia yang postingan terakhirnya diberitakan media.Kangen, Clara Kaizer Unggah Foto di Makam Renita SukardiKetabahan Suami Ditinggal Wafat Renita SukardiSyuting, Renita Sukardi Suka Lupa Diri Sedang Sakit Kanker"}