{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2c37b212c48f0d302dca8df3f2b34e0f7aec0050a38599e9b08e2b3409211868', 'title': 'Ingat Afiqah, Gadis Cilik Imut yang Jadi Model Iklan Terkenal Dulu? Siapa Sangka Begini Foto-Fotonya Kini!', 'content': 'Sudah berapa tahun berlalu. Sementara kita beranjak dewasa, gadis cilik menggemaskan yang dulu mengambil hati banyak penonton televsi ini juga bertambah besar. Seperti apa gayanya kini?AfikaaaaaIyaaaaaAda yang baru niiiihApaaaaKalau Sahabat Trivia masih ingat dengan dialog iklan di atas, kamu berarti ingat juga dengan anak perempuan yang membintangi iklan tersebut. Amanina Afiqah, namanya. Sejak wajahnya yang imut dan lucu tampil di layar kaca, kepopulerannya melejit karena tingkah lakunya yang menggemaskan berhasil diingat dan mengambil hati banyak orang. Sampai-sampai pada saat itu scene Afiqah dalam iklan tersebut banyak dijadikan meme oleh netizen. Kini, sudah beberapa waktu berlalu sejak Afiqah menjadi pelipur lara yang menghibur banyak orang. Kita sudah semakin dewasa, begitu pula dengan dirinya. Sahabat Trivia penasaran nggak sih seperti apa Afiqah sekarang? Makin imut nggak ya?Ternyata, Afiqah masih eksis di dunia hiburan! Ia masih membintangi beberapa film dan acara di televisi. Hayo, ada yang sadar nggak?Afiqah juga pernah menjadi pengisi suara dan beberapa kali menjadi modelNggak hanya jago di dunia hiburan, Afiqah juga pandai di bidang olahraga. Ia bahkan aktif bermain basket bersama tim basket sekolahnya. Coba tebak ia pemain nomor berapa?Afiqah tetap bisa tampil feminin. Lihat deh gayanya sekarang. Udah kayak ABG mau malam mingguan aja!Kalau yang ini gaya Afiqah pakai kerudung. Kamu pasti pangling!Afiqah bersama sang Ibu. Sudah mulai terlihat mirip belum?Rambut Afiqah selalu panjang nih, kayaknyaKalau dilihat-lihat di Instagramnya, Afiqah sering banget pergi liburan. Duh, enak banget sih!Coba tebak, berapa sih usianya sekarang?Tahun lalu Afiqah merayakan ulang tahunnya yang ke sepuluh. Berarti tahun ini, usianya sudah genap 11 tahun. Wah, cepet banget ya besarnya. Nggak terasa!Meski sudah besar, ternyata Afiqah sekarang masih nggak jauh beda dengan Afiqah yang dulu yaTetap imut dan makin cantik lagi. Coba, siapa sih yang nggak gemas lihat Afiqah?Gimana, Sahabat Trivia? Jadi makin ngefans nggak?Film Horor Barat Terseram yang Wajib Banget Kamu Tonton. Siapkan Segudang Keberanian untuk Menontonnya!Tipe Orang Berdasarkan Cara Makan. Dari 6 Jenis Makanan Ini, Kamu Masuk Tim yang Mana?Bahaya Blue Whale Challenge, Permainan Ngeri yang Sedang Bikin Heboh Jagat Maya dan Mengincar Para Remaja'}