{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2d0c8f5bbc7ff256e4269d9557825b2cc17204034d1c7c5fa0a3f610df6a17e8', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (27 Januari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Jelang akhir pekan, LINE TODAY ngerti banget nih kalau kamu butuh referensi tontonan asyik buat nemenin kamu ngabisin waktu senggang sama orang-orang terdekat. Komedi, drama, atau action, mana yang jadi favoritmu? Tenang, LINE TODAY punya semua infonya. Mulai film lokal, film Hollywood, bahkan Bollywood. Langsung aja yuk kita simak lima film terpopuler minggu ini yang dirangkum dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. PROMISEGenre: RomancePemain: Amanda Rawles, Boy William, Dimas Anggara, Mikha TambayongSutradara: Asep KusdinarDurasi: 110 MenitSinopsis:Rahman adalah cowok Jogja yang tampan namun lugu. Aji, sahabatnya, suka bergonta-ganti pacar. Rahman pergi ke Milan untuk kuliah. Di sana ia bertemu Kanya, gadis Jawa blasteran yang harus pulang ke Yogyakarta untuk mendengarkan wasiat dari ibunya. Moza adalah teman kuliah Rahman yang selalu punya perasaan lebih kepada Rahman. Di Istanbul, Salsabila adalah salah satu murid di pesantren ayah Rahman, yang jatuh cinta kepada Rahman dan dia menitipkan sebuah surat untuk Rahman melalui Aji. Rahman merasakan Aji sudah berubah, dan Moza baru tau siapa Rahman sebenarnya saat itu, dan siapa perempuan yang dicintainya.Tahukah Kamu?Di akhir film Promise terdapat adegan tambahan (post-credit scene) berupa kejutan terungkapnya isi DVD sebenarnya yang ditonton karakter Rahman (Dimas Anggara) di awal film. Jadi jangan buru-buru beranjak dari kursimu ya!4. THE GREAT WALLGenre: ActionPemain: Andy Lau, Lu Han, Matt DamonSutradara: Zhang YimouDurasi: 94 MenitSinopsis:Sebuah pasukan elit berjuang di atas Tembok Besar Tiongkok melawan pasukan monster, yang dikenal dengan nama Taotie, makhluk dari mitologi kuno Tiongkok. Mereka berusaha menembus Tembok Besar setiap 60 tahun sekali, sehingga pasukan tentara harus mempertahankan tembok kebanggaan mereka. William Garin, seorang tentara bayaran dari Inggris, ikut dalam pertempuran ini.Tahukah Kamu?Andy Lau dan Matt Damon masing-masing memainkan peran anggota geng yang menjadi mata-mata di kepolisian di film Infernal Affairs (2002) dan The Departed (2006). Andy Lau memerankan anggota triad dan inspektur polisi senior, Lau, yang bekerja untuk Kepolisian Hong Kong. Sementara Matt Damon memerankan versi Amerikanya, Sersan Collin Sullivan yang bekerja untuk Kepolisian Massachusets, dan anggota mafia Irlandia. Wah unik ya.3. CEK TOKO SEBELAHGenre: ComedyPemain: Ernest Prakasa, Dion Wiyoko, Adinia WirastiSutradara: Ernest PrakasaDurasi: 104 MenitSinopsis:Erwin menikmati hidupnya dengan karir gemilang di usia muda, dan kekasih cantik yang tak kalah sukses, Natalie. Tapi semua jadi pelik saat Koh Afuk yang kesehatannya makin memburuk, ingin mewariskan toko sembakonya kepada Erwin, anak kesayangannya. Sementara itu, Yohan, kakak Erwin, merasa yakin ia dan istrinya, Ayu, adalah yang paling berhak meneruskan toko tersebut. Sayangnya, Koh Afuk sulit mempercayai Yohan yang selalu memberontak. Apakah Erwin akan terpaksa mengorbankan karirnya untuk mengurusi toko Koh Afuk meski ditentang keras oleh Natalie? Ataukah Yohan akan berhasil meyakinkan ayahnya bahwa ia sesungguhnya lebih layak dipercaya?Tahukah Kamu?Setelah 26 hari tayang, Cek Toko Sebelah sudah menjaring lebih dari 2,3 juta penonton. Hanya selangkah lagi menuju 2,5 juta penonton, dan sang bintang utama Ernest Prakasa akan memenuhi janji untuk mencukur habis rambutnya di sebuah acara musik televisi secara live. Hmm.. kita tunggu deh aksi Ernest tersebut!2. SECURITY UGAL-UGALANGenre: ComedyPemain: Sadana Agung, Lolox, Indro Warkop, Muhadkly AchoSutradara: Irham Acho BahtiarDurasi: 98 MenitSinopsis:Acho, Dana, Lolox pegawai perusahaan Megapolitan Security yang dipimpin oleh Komandan Indro. Berbagai kejadian lucu terjadi dalam keseharian para security. Dana jatuh hati pada cewek cantik bernama Angela.Diam-diam, Alan, senior security tidak suka pada Dana karena Alan juga menaruh hati pada Angela. Alan mulai membully dan melakukan sabotase pada Dana untuk menjatuhkan reputasi Dana didepan Angela.Kelakuan Alan diketahui oleh komandan Indro yang berujung pada dipecatnya Alan dari perusahaan. Setelah dipecat, Alan baru mengetahui kalau Angela adalah anak dari pak Sam, pemilik Megapolitan Security. Dengan motivasi dendam dan uang, Alan menculik Angela. Komandan Indro, Dana, Acho dan Lolox melakukan usaha untuk menyelamatkan Angela.Tahukah Kamu?Film ini kembali mempertemukan komedian senior Indro Warkop dengan pedangdut sensasional Duo Serigala setelah Komedi Moderen Gokil di tahun 2015.1. XXX: RETURN OF XANDER CAGEGenre: ActionPemain: Deepika Padukone, Vin Diesel, Nina DobrevSutradara: D.J. CarusoDurasi: 106 MenitSinopsis:Setelah muncul dari pengasingan, Xander Cage harus berpacu melawan waktu untuk mendapatkan senjata berbahaya yang dikenal dengan Pandoras Box, yang bisa mengendalikan semua satelit militer di dunia. Ia merekrut bala bantuan, dan mereka terlibat dalam konspirasi mematikan yang mengarah pada sebuah kolusi di kalangan tertinggi pemerintah.Tahukah Kamu?Ini adalah debut film Hollywood bagi Kris Wu, mantan anggota grup pop Korea EXO, dan Neymar, pemain sepakbola profesional asal Brazil, yang bermain sebagai penyerang untuk klub Spanyol FC Barcelona dan tim nasional Brazil. Wow, penasaran kan kayak gimana aksi mereka di film ini.Selain film-film populer yang wajib kamu tonton biar nggak ketinggalan, kamu juga jangan sampai melewatkan film-film teranyar yang baru rilis minggu ini. Kalau bisa jadilah yang pertama nonton. Berikut tiga film terbaru yang rilis minggu ini di Cinemaxx.MONSTER TRUCKSGenre: ActionPemain: Jane Levy, Rob Lowe, Lucas TillSutradara: Chris WedgeDurasi:104 MenitSinopsis:Untuk pergi dari kota kecil tempatnya lahir, Tripp, seorang siswa SMU, membuat truk besar dari puing mobil bekas. Akibat sebuah kecelakaan, muncul makhluk dari bawah tanah, dan Tripp menemukan sahabat yang unik sekaligus kunci untuk membawanya keluar dari kota kecil kelahirannya.Tahukah Kamu?Lima truk Dodge 1950-an berwarna hijau dibangun untuk film ini. Satu, dengan mesin di bagian bak belakang, dapat dikemudikan dari posisi bawah mobil, sehingga tampaknya tidak ada pengemudi. Kamu yang suka otomotif bakal kagum deh liat modifikasinya.RESIDENT EVIL: THE FINAL CHAPTERGenre: ActionPemain: Ali Larter, Ruby Rose, Milla JovovichSutradara: Paul W. S. AndersonDurasi: 106 MenitSinopsis:Alice kembali ke Raccoon City, di mana Umbrella Corporation sedang mengumpulkan kekuatan untuk menyerang sisa-sisa manusia yang selamat. Alice bekerjasama dengan teman-teman lama dan berpacu dengan waktu melawan zombie dan monster mutan baru, dalam sebuah misi terakhir untuk menyelamatkan umat manusia yang terancam punah.Tahukah Kamu?Dalam proses shooting, Olivia Jackson, aktris pemeran pengganti, mengalami cedera berat di lengan kirinya akibat tabrakan motor, dan akhirnya lengannya harus diamputasi. Duh ngeri banget ya.KAABILGenre: DramaPemain: Hrithik Roshan, Yami Gautam, Ronit RoySutradara: Sanjay GuptaDurasi: 139 MenitSinopsis:Ini adalah cerita tentang seorang pria yang hidup, tertawa, dan mencintai layaknya orang lain di dunia ini. Hingga suatu hari, sebuah tragedi menimpa, dan ia harus kehilangan kekasihnya. Terbakar oleh dendam, tak ada yang mampu menghentikannya. Tidak juga kondisinya yang buta sejak lahir. Jangan lupa siapin tisu guys!Tahukah Kamu?Hrithik mengurung diri dalam kamar selama tiga hari untuk menghindari kontak dengan dunia luar, agar ia dapat berperan sebagai orang buta dengan sempurna. Kira-kira ia berhasil tidak ya meresapi perannya tersebut.Tunggu apalagi? Ayo buruan tentuin jadwal buat nonton film-film asyik di atas dan bikin weekend kamu makin seru.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (26 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (25 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (24 Januari 2017)'}