{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2d336b1f07a97a34893a4db64227e094bd0cbdf5b78c3fa3a34818d85d722de5', 'title': 'Disindir Bodoh, Balasan dari Menteri Susi Keren Banget!', 'content': 'Anggota Komisi Nasional Hak Asasi Manusia (Komnas HAM) Natalius Pigai melemparkan sindiran kepada Menteri Kelautan dan Perikanan, Susi Pudjiastuti. Sindiran itu dilontarkan terkait kebijakan penenggelaman kapal. Pigai menyebut bahwa kebijakan itu bisa dilakukan oleh orang bodoh. Ia juga menambahkan bahwa pengelolaan sektor perikanan sangat buruk di bawah kepemimpinan Menteri Susi. Menurut dia, kalau sekadar menenggelamkan kapal, orang kampung pun bisa asal diberi granat.Di bawah Susi, Indonesia telah meledakkan dan menenggelamkan sebanyak 318 kapal pencuri ikan yang berukuran besar yang berasal dari berbagai negara termasuk Thailand, Malaysia, dan Tiongkok.Meski menimbulkan kontroversi, kebijakan penenggelaman kapal asing juga membawa dampak positif. Dikutip dari Kompas, Direktur Jenderal Pengawasan Sumber Daya Kelautan dan Perikanan Eko Djalmo berkata akibat kebijakan Susi, bobot tangkapan para nelayan lokal pun meningkat.Seorang netizendi Twitter memberikan tautan artikel sindiran Pigai kepada Susi. Di tengah situasi di mana kebanyakan pejabat negara terlalu sensitif dalam menghadapi situasi, terlalu cepat membalas olokan,bahkan sampai melaporkan orang-orang yang dianggap menyinggung, Susi punya cara sendiri untuk merespon sindiran yang dilayangkan kepadanya.Melalui akun Twitter, Susi membalas:&quot;Saya tidak pernah mengklaim saya pintar. Jadi???&quot;&quot;Sejauh yang saya ingat, saya selalu menyebut bahwa saya seorang menteri dengan tingkat pendidikan terendah.&quot;Menteri Susi memang telah menjadi salah satu pejabat idola di Indonesia karena karakternya yang otentik. Ia juga senang berinteraksi dengan netizen. Setelah mengetahui bahwa Susi disindir bodoh, netizen pun langsung mengungkapkan dukungan kepadanya.&quot;Anda mendapatkan dukungan saya, Bu Menteri. Anda telah melakukan pekerjaan hebat untuk negara ini.&quot;&quot;Tak bisa dijelaskan apa yang Indonesia bisa lakukan tanpa Anda! Tolong jadilah diri Anda sendiri dan jangan pedulikan mereka!&quot;Hardiknas, Siswa-siswa SMA Ini Malah Corat-coret SeragamPatung Lilinnya Diresmikan, Jokowi Ajukan Permintaan IniMinat Baca Rendah Bikin Hoax Kian Menjamur'}