{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2d725a4fefba344fcd93fd1ba090e9e4e6354c13413253d8f15b1ea31b532c65', 'title': '10 Potret Pasangan Artis Saat Masih Pacaran vs Menikah', 'content': 'Mendapatkan pria atau wanita idaman yang sudah lama kita kagumi dari awal tentunya menjadi hal yang paling membahagiakan dalam hidup. Punya hubungan cinta yang disebut pacaran membuat hari-hari kita semakin menyenangkan. Namun sebenarnya ujian hidup berada di sini, apakah kamu bisa membawa hubungan pacaranmu menuju ikatan yang lebih pasti yakni sebuah pernikahan?Banyak dari beberapa pasangan yang sudah berpacaran lama namun pada akhirnya kandas juga. Namun ada juga yang bisa membuktikan cinta sejati mereka benar-benar ada dengan melangkah pasti menuju pernikahan. Seperti artis-artis tanah air di bawah ini, meski banyak badai yang menghadang namun mereka bisa membuktikan kalau kisah cinta mereka nyata.1. Menjalani LDR cukup lama akhirnya Titi Kamal dan Christian Sugiono menikah juga.2. Siapa tak kenal dengan pasangan romantis ini, 9 tahun pacaran akhirnya Chelsea dan Glenn menikah dan dikaruniai putri lucu Nastusha.3. Penembakan yang super romantis akhirnya membawa Gisel dan Gading mengarungi bahtera rumah tangga yang bahagia.4. Raffi memang dikenal dekat dengan banyak cewek namun pada akhirnya dia melabuhkan hatinya ke Gigi.5. Tak ada bedanya antara masih pacaran atau sudah menikah, Irwansyah dan Zaskia tetap romantis.6. Jarang dikenalkan ke publik akhirnya Sandra Dewi dan Harvey menikah dengan pesta super mewah.7. Gak ada yang bisa ngalahin deh romantisnya pasangan Franda dan Samuel.8. Meski menuai pro kontra namun pada akhirnya cinta Aming dan Evelyn bisa bersatu.9. Status janda tak membuat Stefan mundur malah semakin mantap menikahi Celine.10. Tak butuh waktu lama pacaran, Acha dan Vicky menikah di penghujung tahun 2016.Gimana tak ada yang berubah kan, masih sama-sama romantis. Meski begitu jika kamu sudah siap tak ada salahnya kok untuk segera menghalalkan pacar kamu. Semangat!Tak Cuma Boy Anak Jalanan, 5 Tokoh Utama Sinetron Ini Juga Dihilangkan10 Drama Korea yang Akan Menemani Kamu di Awal Tahun 2017 MendatangLama Tak Muncul, Begini Kehidupan Nana Mirdad dan Suami Gantengnya'}