{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2e0ddff1b9463214adc03b70961bf45ab1c7f6684a319fb0277297dd3def0893', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (6 Januari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Belakangan film lokal semakin menunjukkan kualitasnya dan berhasil merebut hati pencinta film di Indonesia. Di awal tahun ada dua film dari dalam negeri yang menjadi buah bibir para penikmat layar lebar. Sebut saja Hangout yang digilai banyak remaja karena sarat bintang dan sosok Raditya Dika di sana. Selain itu ada pula Cek Toko Sebelah besutan komedian Ernest Prakasa yang bikin berderai-derai tawa dan tangis kamu bersamaan. Hmm.. apakah keduanya sanggup mengalahkan dominasi film Hollywood di chart minggu ini? Lalu film apalagi ya yang perlu banget ditonton akhir pekan ini? Cuss disimak LINE TODAY Top 5 Movies of the Week dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. ELOISEGenre: HorrorPemain: Eliza Dushku, Robert Patrick, Chace CrawfordSutradara: Robert LegatoDurasi: 92 MenitSinopsis:Empat sahabat menyusup ke dalam bangunan bekas rumah sakit jiwa untuk mencari sertifikat kematian yang dapat memberi mereka warisan dalam jumlah besar. Tapi, menemukan sertifikat ini bukan lagi jadi fokus mereka ketika mereka menemukan kalau tempat itu menyimpan banyak kenangan gelap dari masa lalu. Suasana angker yang dibangun di film ini bisa bikin kamu merinding lagi kalau lagi sendirian lho. Tantang nyali kamu yuk!Tahukah Kamu?Pembangkit listrik tenaga batu bara di film ini, yang memberi panas dan listrik pada seluruh desa, telah terbakar parah di akhir Maret 2016, karena aksi pembakaran oleh sekelompok berandal. Juga, di awal 90-an, toko roti mengalami nasib yang sama. Yang masih tersisa dari desa itu adalah gedung utama rumah sakit jiwa, sebuah markas pemadam kebakaran yang kondisinya tak akan bertahan lama, dan juga sisa-sisa pembangkit listrik yang terbakar serta banyak terowongan bawah tanahnya yang terendam air.4. PASSENGERSGenre: Sci-FiPemain: Jennifer Lawrence, Chris Pratt, Michael SheenSutradara: Morten TyldumDurasi: 116 MenitSinopsis:Dalam sebuah perjalanan rutin melintasi ruang angkasa menuju tempat tinggal baru, dua orang penumpang yang sedang hibernasi terbangun 90 tahun lebih awal karena ada kerusakan di pesawat mereka. Jim dan Aurora mungkin harus tinggal seumur hidup di pesawat itu, dengan segala kemewahan yang ditawarkannya, dan mereka mulai jatuh cinta, sampai mereka menemukan bahwa pesawat itu sedang dalam bahaya. Dengan 5.000 jiwa penumpang yang terancam, hanya Jim dan Aurora yang dapat menyelamatkan mereka semua. Chemistry antara Jim dan Aurora bisa bikin keduanya jadi 'pasangan' idola kamu yang baru.Tahukah Kamu?Menurut sumber artikel The Hollywood Reporter, kedua pemeran utama film ini dibayar dengan angka yang sangat tinggi: Chris Pratt dibayar $12 juta, sementara Jennifer Lawrence dibayar $20 juta, dan mendapatkan 30% dari profit film bila filmnya sukses.3. ASSASSINS CREEDGenre: ActionPemain: Michael Fassbender, Marion Cotillard, Jeremy IronsSutradara: Justin KurzelDurasi: 115 MenitSinopsis:Melalui sebuah teknologi revolusioner yang membuka memori genetiknya, Callum Lynch mengalami petualangan yang dialami oleh nenek moyangnya, Aguilar, di Spanyol pada abad ke-15. Callum menemukan bahwa ia adalah keturunan sebuah masyarakat rahasia, yang disebut the Assassins, dan memperoleh pengetahuan dan keahlian yang luar biasa untuk melawan organisasi Templar yang opresif dan berkuasa di zaman sekarang.Tahukah Kamu?80% dari film ini, termasuk adegan aksi, para figuran, dan lokasi, benar-benar direkam dengan kamera, tanpa menggunakan CGI atau efek spesial. Wah seperti apa ya kerennya?2. CEK TOKO SEBELAHGenre: ComedyPemain: Ernest Prakasa, Dion Wiyoko, Adinia WirastiSutradara: Ernest PrakasaDurasi: 104 MenitSinopsis:Erwin menikmati hidupnya dengan karir gemilang di usia muda, dan kekasih cantik yang tak kalah sukses, Natalie. Tapi semua jadi pelik saat Koh Afuk yang kesehatannya makin memburuk, ingin mewariskan toko sembakonya kepada Erwin, anak kesayangannya. Sementara itu, Yohan, kakak Erwin, merasa yakin ia dan istrinya, Ayu, adalah yang paling berhak meneruskan toko tersebut. Sayangnya, Koh Afuk sulit mempercayai Yohan yang selalu memberontak. Apakah Erwin akan terpaksa mengorbankan karirnya untuk mengurusi toko Koh Afuk meski ditentang keras oleh Natalie? Ataukah Yohan akan berhasil meyakinkan ayahnya bahwa ia sesungguhnya lebih layak dipercaya? Film ini bisa bikin kamu berderai-derai air mata dan tawa di saat bersamaan.Tahukah Kamu?Bersaing dengan Hangout, dalam 5 hari tayang Cek Toko Sebelah sudah berhasil disaksikan lebih dari 600 ribu penonton. Tak sulit rasanya untuk film ini menembus angka 1 Juta penonton dan masuk ke dalam Top 10 box office Indonesia tahun 20161. HANGOUTGenre: KomediPemain: Titi Kamal, Prilly Latuconsina, Raditya Dika, Mathias MuchusSutradara: Raditya DikaDurasi: 100 MenitSinopsis:Sebuah film unik yang menggabungkan genre film komedi dan thriller. Sembilan orang public figure diundang ke sebuah pulau oleh seorang tokoh penuh misteri. Sesampainya di sana, satu per satu mereka terbunuh secara misterius. Apakah yang sebenarnya terjadi? Siapakah si pembunuh? Mengapa mereka dibunuh? Dan siapa yang akan berhasil bertahan hidup pada akhirnya? Film ini bisa dibilang lumayan beda dengan film-film Raditya Dika sebelumnya. Kamu yang ngaku penggemar Raditya Dika, kebangetan kalau belum nonton.Tahukah Kamu?Hingga 12 hari penayangannya, Hangout telah menembus angka 1,9 juta penonton. Kira-kira, mampukah film ini mencapai 3 juta penonton?Seru-seru kan filmnya? Pastikan nggak ada satu pun film yang kamu lewatkan ya.Selain lima film terpopuler di atas, kamu juga kudu banget nih jadi yang pertama nonton tiga film yang baru rilis minggu ini di jaringan Cinemaxx.THE GREAT WALLGenre: ActionPemain: Andy Lau, Lu Han, Matt DamonSutradara: Zhang YimouDurasi: 94 MenitSinopsis:Sebuah pasukan elit berjuang di atas Tembok Besar Tiongkok melawan pasukan monster, yang dikenal dengan nama Taotie, makhluk dari mitologi kuno Tiongkok. Mereka berusaha menembus Tembok Besar setiap 60 tahun sekali, sehingga pasukan tentara harus mempertahankan tembok kebanggaan mereka. William Garin, seorang tentara bayaran dari Inggris, ikut dalam pertempuran ini.Tahukah Kamu?Ini adalah film Hollywood yang pertama bagi Andy Lau, dan juga film Tiongkok termahal yang pernah dibuat.ARRIVALGenre: Sci-FiPemain: Forest Whitaker , Amy Adams, Jeremy RennerSutradara: Denis VilleneuveDurasi: 116 MenitSinopsis:Louise Banks, seorang profesor linguistik, memimpin tim penyelidik elit ketika pesawat ruang angkasa tiba di 12 lokasi di seluruh dunia. Louise dan timnya berlomba dengan waktu untuk menemukan cara berkomunikasi dengan para makhluk asing itu. Dalam penyelidikannya, ia mengambil risiko yang dapat membahayakan hidupnya dan mungkin juga seluruh umat manusia.Tahukah Kamu?Awalnya, judul film ini adalah Story of Your Life. Tapi, para penonton di tahap uji coba tidak suka judul ini, sehingga diganti menjadi Arrival.PROMISEGenre: RomancePemain: Amanda Rawles, Boy William, Dimas Anggara, Mikha TambayongSutradara: Asep KusdinarDurasi: 110 MenitSinopsis:Rahman adalah cowok Jogja yang tampan namun lugu. Aji, sahabatnya, suka bergonta-ganti pacar. Rahman pergi ke Milan untuk kuliah. Di sana ia bertemu Kanya, gadis Jawa blasteran yang harus pulang ke Yogyakarta untuk mendengarkan wasiat dari ibunya. Moza adalah teman kuliah Rahman yang selalu punya perasaan lebih kepada Rahman. Di Istanbul, Salsabila adalah salah satu murid di pesantren ayah Rahman, yang jatuh cinta kepada Rahman dan dia menitipkan sebuah surat untuk Rahman melalui Aji. Rahman merasakan Aji sudah berubah, dan Moza baru tau siapa Rahman sebenarnya saat itu, dan siapa perempuan yang dicintainya.Tahukah Kamu?Ini adalah film drama romantis terbaru dari tim di balik kesuksesan film London Love Story dan ILY From 38,000 Feet yang disaksikan oleh lebih dari 1 juta penonton.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (4 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (3 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (2 Januari 2017)"}