{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2f10b4e52f1ea16f5cebddd4e05965d625bc0fb0f89fbacf1fb7bd71dee5bd3a', 'title': '10 Adegan yang Selalu Ada di Sinetron Indonesia, Sampai Hafal Luar Kepala', 'content': 'Ngomongin sinetron Indonesia itu emang gak ada habisnya. Kamu pun yang sebenarnya gak terlalu ngikutin jalan ceritanya secara gak langsung pasti hafal deh adegannya di luar kepala. Kok bisa?Ya gimana gak hafal kalau tiap malam saja remote selalu menjadi kekuasaan ibu kamu yang pasti nontonnya sinetron. Mau gak mau sebagai anak kamu ikutan nonton juga kan? Saking seringnya sampai hafal deh adegan-adegannya seperti di bawah ini.1. Tokoh utamanya pasti kebanyakan yang cowok anak orang kaya atau direktur terus ceweknya orang biasa gitu atau malah asisten rumah tangganya.2. Kalau sinetronnya remaja atau anak kuliahan, ketemunya pasti pas tabrakan gitu terus keluar deh bunga-bunga cinta bikin penonton baper, eaaaa..3. Bak genk Cinta, cewek-cewek di sinetron juga punya genk lho. Isinya ada yang cantik, pintar, ceroboh dan tomboy.4. Cewek-cewek berantem rebutan pacar, itu sudah pasti ada di sinetron.5. Adegan mertua jahat dengan mata melotot bikin ibu-ibu ikut gregetan.6. Habis berantem terus keluar rumah hujan-hujanan sambil nangis7. Saking sedihnya gak lihat ada mobil atau truk lewat, ketabrak deh..8. Setelah itu langsung heboh deh di rumah sakit sampe-sampe amnesia atau koma biar makin dramatis.9. Sudah sembuh, eh tiba-tiba urusan sama polisi, selalu deh datengnya telat pak…10. Dan setelah beratus-ratus episode akhirnya kelar juga dan ditutup dengan pernikahan.Gimana bener semua kan? Terus sinetron favoritmu apa nih? Anugerah Cinta, Anak Jalanan atau malah Tukang Bubur Naik Haji?Foto-foto 2 Gadis Cilik Ini Jadi Viral di Internet karena Sang Ayah Terlalu KreatifKamu Hebat Jika Bisa Dengerin 10 Lagu Indonesia Ini Tanpa GalauIni Nih Pelajaran yang Mantap Banget Buat Mereka yang Hobi Parkir Mobil Sembarangan'}