{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2f27880c204ccd2367a0a92fc1bf7658203719d4747e14213f81f24c336da29f', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (30 Maret 2017)', 'content': "Akhir pekan lalu, ada satu solois mengeluarkan pra-rilis pertama di album keempatnya. Hayo, kamu bisa nebak nggak?Meski rilis albumnya akan dilakukan 21 April nanti, tapi lagu ini berhasil menempati beberapa chart K-Pop dunia bahkan meraih &quot;Certified all-kill&quot;! Gokil banget, ya. Yes, adalah IU, solois yang hadir kembali dengan lagu bertema akustik berjudul &quot;Through The Night&quot;. Kamu udah dengerin lagunya?Lagu ini menceritakan perasaan IU mengenai kecintaannya terhadap apa yang ia rasakan di malam hari. Penasaran dong, lagu yang bercerita tentang suasana malam hari dan dibawakan secara akustik, pasti cantik banget! Kalau kamu masih belum puas dengan track pertama di album ini, bersiap dengan pre-release keduanya 7 April nanti ya!Dan ya, satu lagu naik, artinya kita harus bisa menerima lagu kesukaan lain turun peringkat. Pasalnya, lagu ini juga menggeser lagu 'Plz Don't Be Sad', debut Highlights yang baru ganti nama dari Beast.Selain itu, masih ada beberapa lagu kece yang pasti kamu suka, nih. Kejutannya, ada satu lagu yang sempat keluar chart beberapa minggu lalu, tiba-tiba sekarang masuk lagi! Bocorannya, lagu itu kini menempati peringkat 10. Bisa tebak? Kamu sendiri, suka atau bosen sama lagu tersebut?Penasaran? Langsung cek aja LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: -Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat: Lagi ngerayain anniversary atau perayaan kecil bareng pasangan. Jangan ragu sampaikan dan ketakutan atau kekhawatiran kamu, bahwa kamu sangat menikmati hidup bersama dia dan diam-diam takut kehilangan.9. MOVIE - BTOBPosisi Minggu Lalu: 8Album: Feel'eMCocok Didengerin Saat: Lagi flirting-flirting sama gebetan lewat chat dan kamu malah senyum-senyum sendiri. Masa-masa PDKT ini emang paling seru deh! Bahkan kadang lebih seru ketimbang udah pacaran. Iya nggak?8. FINE - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: 7Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Bingung, sebenarnya perasaan ini cinta atau ketergantungan aja sih? Coba dalami perasaanmu sendiri, jangan terlalu lama membiarkan hubungan ini &quot;enggak jelas&quot;.7. IT'S STILL BEAUTIFUL - HIGHLIGHTPosisi Minggu Lalu: 4Album: Can You Feel It?Cocok Didengerin Saat: Kamu sedang sangat bersedih karena hubungan dengan dia harus bubar jalan. Rasanya masih sakit, tapi ada hal yang membahagiakan setiap ingat sosok mantanmu itu. Bagaimana pun, dia telah memberikan kenangan manis dan kamu bersyukur karenanya.6. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 6Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat: Ada hal-hal yang membuat kebersamaan dengan menjadi tidak memungkinkan. Nyesek, sih, tapi mungkin memang belum jodoh ya. Terpenting, kamu tahu kalian berdua tetap saling menyayangi, meski hal itu justru bikin makin ngenes.5. CHERRY BLOSSOM ENDING - BUSKER BUSKERPosisi Minggu Lalu: 4Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Liburan ke Korea dan menikmati cherry blossom di sana. Cocok banget sama soundtracknya, karena ini memang lagu yang selalu hits di Korea setiap musim semi tiba.4. KNOCK-KNOCK - TWICEPosisi Minggu Lalu: 2Album: TWICECOASTER : LANE 2Cocok Didengerin Saat: Bersiap beraktivitas di pagi hari. Setelah mandi dan saat berdandan, coba deh puter lagu ini dijamin kamu semangat memulai hari!3. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu:3Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Lagi di perjalanan menuju rumah. Macet pun enggak berasa bete karena kamu berasa ditemani Gong Yoo. Hihihi!2. PLZ DON'T BE SAD - HIGHLIGHTSPosisi Minggu Lalu: 1Album: Can You Feel It?Cocok Didengerin Saat:Kamu rindu keceriaan yang selalu ia pancarkan. Dan saking rindunya, kamu rela melakukan apa saja demi melihat senyum itu lagi.1. THROUGH THE NIGHT - IUPosisi Minggu Lalu: -Album: Through The NightCocok Didengerin Saat: Lagi begadang dan menemukan banyak pengalaman menyenangkan dari kegiatan melamun malam harimu.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (28 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (27 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (25 Maret 2017)"}