{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2fa569bfcd24965323eb9fb9e072e130e4ed1e95ae69c506a99d17fb30b08ca8', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (31 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Rehat sejenak di akhir pekan dengan pergi ke bioskop menjadi pilihan simpel yang bisa menyegarkan pikiran. Film apa ya yang asyik ditonton minggu ini?Dari dalam negeri, heboh dunia lain di film 'Danur' ramai dibicarakan pencinta film. Banyak yang penasaran seperti apa jadinya film yang diangkat dari novel laris berjudul sama karya Risa Saraswati yang rilis tahun 2012 tersebut.Sementara kamu penggemar manga, 'Ghost in the Shell' yang dinanti-nantikan akhirnya bisa kamu saksikan. Scarlett Johansson lho yang main.Untuk melengkapi referensi kamu, ini dia 5 film terpopuler minggu ini yang dirangkum dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. KONG: SKULL ISLANDGenre: AdventurePemain: Brie Larson, Samuel L. Jackson, Tom HiddlestonSutradara: Jordan Vogt-RobertsDurasi: 118 MenitSinopsis:Para ilmuwan, tentara, dan petualang bekerjasama untuk mengeksplorasi sebuah pulau mistis yang tak terjamah di Samudra Pafisik. Mereka terputus hubungan dari kehidupan mereka dan menjelajahi habitat Kong, menimbulkan pertempuran hebat antara manusia dan alam. Ketika misi mereka berubah menjadi usaha menyelamatkan diri, mereka harus melepaskan diri dari sebuah dunia yang liar, di mana tidak ada tempat bagi manusia.Tahukah Kamu?Adegan Kong bertarung melawan gurita raksasa adalah sebuah penghormatan pada film King Kong vs. Godzilla (1962), di mana pertarungan Kong yang pertama adalah melawan gurita raksasa. Adegan Kong memakan gurita itu setelahnya mungkin mengacu pada fakta bawah pengarah efek visual di film itu, Eiji Tsuburaya, menyantap salah satu dari empat gurita hidup yang digunakan untuk pengambilan adegan.4. SWORD ART ONLINE THE MOVIEGenre: AnimasiPemain: Yoshitsugu Matsuoka, Haruka Tomatsu, Rina HadakaSutradara: Tomohiko ItoDurasi: 120 MenitSinopsis:Kirito, Asuna, dan teman-teman mereka mengeksplorasi dunia Ordinal Scale, sebuah game populer yang menggunakan teknologi augmented reality. Para pemain merasakan garis antara dunia virtual dan dunia nyata mulai mengabur, dan mimpi buruk mereka jadi kenyataan. Ketika teman-temannya dalam bahaya, Kirito si jagoan dipanggil sekali lagi. Dapatkah ia menyelamatkan teman-temannya, atau ini akan jadi game terakhirnya?Tahukah Kamu?Cerita Sword Art Online The Movie: Ordinal Scale ini terjadi setelah cerita tentang Mother Rosario di seri animasi Sword Art Online II.3. LIFEGenre: Sci-fiPemain: Jake Gyllenhaal, Rebecca Ferguson, Ryan ReynoldsSutradara: Daniel EspinosaDurasi: 103 MenitSinopsis:Enam orang kru di International Space Station sedang berada di ambang salah satu penemuan paling penting dalam sejarah umat manusia: bukti pertama kehidupan makhluk asing di Mars. Ketika mereka mulai menjalankan riset mereka, metode yang mereka gunakan ternyata punya konsekuensi di luar rencana, dan makhluk itu ternyata lebih cerdas daripada yang mereka kira.Tahukah Kamu?Ini adalah film dengan setting luar angkasa pertama yang dibintangi Jake Gyllenhaal, dan juga kolaborasi pertama antara Gyllenhaal dan Ryan Reynolds.2. BEAUTY AND THE BEASTGenre: Romance, FantasyPemain: Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans Sutradara: Bill CondonDurasi: 129 MenitSinopsis:Diangkat dari film animasi klasik Disney. Belle, gadis cerdas, cantik, dan mandiri, dijadikan tawanan di kastil Beast, seorang pangeran berwujud binatang. Walaupun awalnya takut, ia menjalin persahabatan dengan para penghuni kastil yang dikutuk itu, dan belajar untuk melihat apa yang ada di balik penampilan Beast yang mengerikan, sehingga ia bisa mengenali kebaikan hati dan jiwa si pangeran di dalamnya.Tahukah Kamu?Waktu sutradara Bill Condon pertama kali membicarakan soal adaptasi film Beauty and the Beast (1991) dengan Disney, pihak studio tidak yakin apakah akan membuat versi baru ini sebagai musikal. Condon lalu bilang, Saya kira Anda sudah gila. Lagu-lagunya terlalu bagus. Anda akan menghabiskan waktu dan biaya untuk membuat Beauty and the Beast versi live action yang memukau tanpa lagu Be Our Guest?1. DEAR NATHANGenre: DramaPemain: Amanda Rawles, Jefri Nichol, Surya Saputra, Beby TsabinaSutradara: Indra GunawanDurasi: 104 MenitSinopsis:Salma ingin fokus pada sekolah dan prestasinya, sehingga ia memilih-milih teman. Ketika ia terlambat masuk sekolah, Nathan yang berandal menolongnya menyelinap ke sekolah dan menyelamatkannya dari hukuman. Awalnya, Salma berusaha menjauhi Nathan. Namun, masalah datang ketika Nathan dengan terang-terangan mengejar cinta Salma. Saat Salma memahami titik rapuh masa lalu Nathan, dia pun bersimpati dan perlahan jatuh cinta. Tapi kekasih masa lalu Nathan, Seli, datang untuk meminta cinta Nathan kembali. Akankah Salma mempertahankan Nathan sebagai cinta pertama dalam hidupnya?Tahukah Kamu?Hanya dalam empat hari tayang, film yang diangkat dari novel bestseller karya Ersica Febriani ini sudah disaksikan lebih 250.000 penonton. Akankah jadi film kedua di tahun 2017 ini yang mampu menembus angka 1 juta penonton menyusul 'Surga Yang Tak Dirindukan 2'?Wah bangga juga ya film lokal ternyata masih menjadi tuan rumah di negeri sendiri. Di antara lima film di atas mana yang menjadi favorit kamu?Selanjutnya, buat kamu yang selalu haus akan info film terbaru, ini dia film-film yang paling gres minggu ini di Cinemaxx. Yuk jadwalin buat nonton segera.GHOST IN THE SHELLGenre: ActionPemain: Takeshi Kitano, Pilou Asbaek, Scarlett JohanssonSutradara: Rupert SandersDurasi: 106 MenitSinopsis:Diangkat dari seri manga populer. The Major, paduan manusia dan cyborg, memimpin pasukan elit Section 9 yang bertugas menghentikan aksi kriminal dunia cyber dan peretas paling berbahaya. Kini, mereka harus berhadapan dengan musuh baru yang akan melakukan apa saja demi mensabotase teknologi artificial intelligence milik Hanka Robotics.Tahukah Kamu?Sebelum Scarlett Johansson, Margot Robbie sempat dipertimbangkan untuk memerankan karakter Major.SMURFS THE LOST VILLAGEGenre: AnimasiPemain: Demi Lovato, Katy Perry, Rainn WilsonSutradara: Kelly AsburyDurasi: 89 MenitSinopsis:Si penyihir jahat Gargamel telah menciptakan makhluk sejenis Smurf yang bernama The Naughties untuk mengambil kekuatan Smurf yang diinginkannya. Smurfette, Brainy, Clumsy, dan Hefty bertualang di Hutan Terlarang, berlomba dengan waktu dan Gargamel untuk mencari sebuah desa misterius, dan mereka pun menemukan rahasia terbesar dalam sejarah kaum Smurf.Tahukah Kamu?Film ini adalah pembuatan ulang franchise Smurfs yang seluruhnya menggunakan CGI (computer-generated imagery), dan bukan sekuel dari film Smurfs yang terakhir. Film ini dibuat setelah kegagalan The Smurfs 2(2013) dan meninggalnya Jonathan Winters (suara Papa Smurf di film live action sebelumnya). DANURGenre: HororPemain: Shareefa Daanish, Prilly Latuconsina, Sandrinna MichelleSutradara: Awi SuryadiDurasi: 78 MenitSinopsis:Film ini bercerita tentang Risa di hari ulang tahunnya ke-8, Risa dengan polosnya meminta seorang teman agar ia tidak kesepian lagi. Namun ternyata ibunya, Elly, mulai curiga mendapati anaknya sering tertawa sendiri dan bermain seolah-olah dengan banyak teman, padahal Elly hanya melihatnya bermain sendiri! Elly mencari jalan untuk memisahkan Risa dari sahabat nya yang ternyata hantu.Tahukah Kamu?Film ini diangkat dari novel laris berjudul sama karya Risa Saraswati yang rilis tahun 2012. Memerankan karakter penulis novelnya Risa adalah bintang 'Ganteng Ganteng Serigala' Prilly Latuconsina.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (28 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (27 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (25 Maret 2017)"}