{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/2fcac899878875757625f5d4c76b847a16cf601e0c00bb6860229c7bd714193d', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (16 Februari 2017)', 'content': 'Yes, BTS muncul lagi dengan video yang menarik dan indah banget! Setelah meluncurkan album &quot;Wings&quot; beberapa bulan lalu, pertengahan bulan ini BTS merilis repackage album barunya &quot;You Never Walk Alone&quot;! Siapa nih yang enggak bisa berhenti dengerin &quot;Spring Time&quot; sejak tiga hari lalu?Mengingat banyaknya fans BTS, kira-kira apakah Ailee dengan lagu I Will Go To You Like The First Snow yang udah 3 minggu berturut-turut berada di puncak LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week akan tergeser? Atau justru Rap Monster cs belum bisa mengalahkan para fans OST Goblin yang masih sering baper ketika denger lagunya?Daripada bertanya-tanya, mending langsung simak yuk LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week kali ini. Top chart ini hasil kerja sama LINE TODAY dengan Naver Music, layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.10. THE SONG - ZION T.Posisi Minggu Lalu: 5Album: OOCocok Didengerin Saat: Pagi-pagisambil dandan dan bersiap pergi. Lagunya yang chill banget bikin kamu semangat dan siap menjalani hari. Semoga harimu menyenangkan, ya!9. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 10Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat: Mempertanyakan kenapa kamu dan dia sering bertengkar, padahal kamu yakin masing-masing selalu saling merindukan. Apakah ini pertanda, perbedaan kalian tak kunjung menemukan titik temu?8. NOT TODAY - BTSPosisi Minggu Lalu: -Album: You Never Walk AloneCocok Didengerin Saat: Kamu butuh penyemangat ketika akan melakukan hal penting! Memang ada kalanya kamu mengalami kegagalan, tapi itu harus jadi momen yang bikin kamu berusaha lebih baik lagi. Jangan takut gagal, karena memelihara ketakutan itu malah bakal bikin kita enggak berkembang. Pokoknya, hari ini bukan saat yang tepat untuk merasa takut!7. YESTERDAY - BLOCK BPosisi Minggu Lalu: 2Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu takutakan kehilangan dia. Pasalnya, sikap dia beda dari biasanya. Jangan langsung nuduh dan marah-marah, coba bicarakan dulu baik-baik. Dia berhak dapat kesempatan untuk menjelaskan, kok.6. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 7Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Kangen sama serial Goblin! Hahaha. Atau, kamu memang lagi teringat dia dan ingin segera bertemu.5. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat:Merasa beruntung karena kamu dan dia berpisah dengan baik-baik. Meski sesekali rindu, tapi kamu tak menyimpan kebencian sama sekali. Bagaimanapun, dia banyak berkontribusi dalam membentuk perspektif kamu dalam memandang kehidupan.4. ROOKIE - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: 4Album: RookieCocok Didengerin Saat: Di jalan sebelum sekolah. Dijamin ngantuk ilang, deh. Apalagi beatnya bisa bikin kamu bergoyang meski sedikit-sedikit. Alhasil sampe kantor, sekolah, atau kampus pun kamu udah siap menyerap segala informasi penting.3. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 1Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Dunia rasanya berbeda setelah ia tak ada. Tak ada lagi yang menyapa di chat setiap pagi, mengucapkan selamat tidur di malam hari, dan lainnya. Tak apa bersedih, tapi jangan lama-lama ya.2. RAIN - SOYOU X BAEKHYUNPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Lagi musim hujan gini, pas banget dengerin ini. Mau lagi di jalan, di rumah sendirian, pasti bikin kita mendadak mellow deh. Coba dengerin sambil nonton MV-nya, dijamin makin baper.1. SPRING DAY - BTSPosisi Minggu Lalu: -Album: You Never Walk AloneCocok Didengerin Saat:Kamu sedang benar-benar merindukan dia. Kenapa jarak itu menyebalkan sekali? Pasti rasanya menyenangkan kalau kamu bisa dengan mudah menemuinya. Namun kadang, meski jarak memungkinkan, ada hal-hal lain yang membuatmu tak bisa lagi bertemu dengannya.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (14 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (11 Februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Februari 2017)'}