{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3+Calon+Kiper+AC+Milan+jika+Donnarumma+Hengkang-OrL7Oy', 'title': '3 Calon Kiper AC Milan jika Donnarumma Hengkang', 'content': 'Rumor kepergian Gianluigi Donnarumma dari AC Milan kembali mencuat dalam beberapa pekan belakangan. Kiper 18 tahun itu terus dikait-kaitkan dengan klub-klub besar seperti Paris Saint Germain dan Real Madrid.Penyebabnya tak lain adalah agen Donnarumma, Mino Raiola, yang hingga kini masih belum akur dengan petinggi AC Milan. Super agen itu tidak terima dengan perpanjangan kontrak yang diteken kliennya musim panas lalu.Apalagi belakangan beredar kabar bahwa kiper Timnas Italia itu menandatanganinya dalam keadaan tertekan secara psikologis. Plus, diketahui bahwa ternyata tidak ada klausul rilis dalam kontrak barunya yang berlaku hingga Juni 2021 itu, sebagaimana dikabarkan sebelumnya.Sejauh ini, AC Milan memang berulang kali menegaskan bahwa pihaknya tidak akan melepas Donnarumma. Sang kiper sendiri juga membantah akan meninggalkan I Rossoneri. Namun, kepastian tentang masa depannya tetap tidak bisa dijamin.Dengan situasi ini, AC Milan jelas harus menyiapkan ancang-ancang dengan mencari kiper lain untuk menggantikan Donnarumma. Tiga kiper cadangan mereka saat ini, yakni Gabriel, Marco Storari dan Antonio Donnarumma, dianggap kurang memadai.Siapa sajakah kiper yang mungkin bakal direkrut AC Milan untuk menggantikan Donnarumma? Berikut tiga di antaranya versi Liputan6.com.Kiper Sevilla, Sergio Rico termasuk salah satu kiper yang sempat dikaitkan dengan AC Milan pada bursa transfer musim panas lalu. Rumor bahwa I Rossoneri ingin merekrutnya muncul ketika Donnarumma waktu itu menolak memperpanjang kontrak.&quot;AC Milan mengajukan penawaran yang sangat bagus, tapi Sevilla kemudian menawari saya kontrak baru. Fokus saya selalu bersama Sevilla karena tujuan saya adalah terus bermain untuk mereka,&quot; ujar Rico, September lalu, dikutip dari Football Italia.Rico kemudian memilih bertahan bersama klub Andalusia itu. Tepat pada 14 Agustus lalu, kiper 24 tahun itu pun memantapkan keputusannya, dengan meneken kontrak baru yang mengikatnya hingga Juni 2021.AC Milan pun sebenarnya sudah melupakan Rico ketika Donnarumma akhirnya berbalik arah, dan memutuskan memperpanjang kontrak. Namun, mengingat situasi saat ini, kemungkinan besar mereka akan kembali mengejar kiper berdarah Spanyol itu Januari mendatang.Kiper kedua Timnas Italia, Mattia Perin juga sudah lama membuat AC Milan tertarik. Hanya saja karena sudah punya Donnarumma, ketertarikan itu tidak sampai membuat manajemen Milan bertindak untuk merekrutnya. Perin pun lantas tetap bertahan bersama Genoa hingga sekarang.Saat AC Milan nyaris kehilangan Donnarumma musim panas lalu, nama Perin juga masuk dalam daftar. Hanya saja, cedera ACL (Anterior Cruciate Ligament) yang diderita kiper binaan akademi Genoa itu membuat Diavolo ragu-ragu saat itu.&quot;Perin salah satu kemungkinan, khususnya kalau ia menyelesaikan masalah fisiknya. Saat ini Mirabelli (Direktur Olahraga Milan) sedang membuat daftar berisi nama-nama kiper,&quot; ujar CEO Milan, Marco Fassone, Juni lalu, seperti dilansir Football Italia.Namun kini, dengan adanya kemungkinan Donnarumma pergi, AC Milan diyakini bakal kembali mengejar Perin. Apalagi, kiper yang sempat digadang-gadang bakal menjadi pengganti Gianluigi Buffon sebagai penjaga gawang nomor satu Italia itu kini sudah pulih dan aktif bermain. Musim ini ia tak pernah absen sekalipun dalam 17 pertandingan yang sudah dimainkan di Serie A.Baru-baru ini, kiper veteran Napoli, Pepe Reina dikabarkan menjadi target AC Milan untuk menggantikan Donnarumma. Diavolo disebut-sebut telah menawarkan gaji sebesar 3,5 juta euro per musim kepada Reina jika bersedia bergabung.Reina sendiri akan habis kontraknya bersama Napoli akhir musim ini. Jika Napoli tak segera memperpanjang kontrak Reina, AC Milan bisa mendapatkannya secara gratis di akhir musim nanti.Kabar ini memang ditepis oleh agen Reina, Manuel Garcia Quillon. Reina bahkan disebut-sebut bakal memperpanjang kontraknya bersama Napoli.Namun, kepastian belum didapat. Napoli sampai sekarang masih diam dan belum ada tanda-tanda bakal memberi kontrak baru untuk Reina. I Partenopei kemungkinan bermaksud mencari kiper baru yang lebih muda dan segar, mengingat usia Reina kini sudah menginjak angka 33 tahun.Dengan kondisi seperti ini, AC Milan bisa mengambil langkah cepat jika ingin mendapatkan Reina. Bursa transfer musim dingin menjadi momen tepat untuk segera melakukan pendekatan. Apalagi, meskipun sudah tua, performa Reina di bawah mistar gawang masih menjanjikan sampai sekarang. Musim ini ia baru kebobolan 11 gol dalam 17 pekan di Serie A.(Abul Muamar)AC Milan Siapkan Kiper Pengganti DonnarummaAC Milan Hampir Beli Kiper SevillaRodriguez Tolak Banyak Klub Italia demi AC Milan'}