{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3+Momen+Terbaik+Real+Madrid+di+El+Clasico-gqe8vZ', 'title': '3 Momen Terbaik Real Madrid di El Clasico', 'content': 'Real Madrid bakal menjamu menjamu Barcelona, Sabtu (23/12/2017), dalam el clasico yang menjanjikan cerita menarik. Jauh hari sebelum pertandingan, tensi sudah panas.Kisah utama sejauh ini adalah posisi kedua tim. Real Madrid jauh tertinggal di belakang Barcelona pada klasemen sementara.Los Blancos baru memiliki 31 angka dari 15 pertandingan. Sementara El Azulgrana mengoleksi 42 poin hasil 16 laga.Tidak hanya itu, kemenangan pada Piala Dunia Antarklub membuatReal Madrid meminta Barcelona melakukan guard of honor sebelum pertandingan. Namun, Barcelona menolak karena mereka tidak berpartisipasi di ajang tersebut.Real Madrid tentu ingin membalas sikap Barcelona dengan mempermalukan mereka pada laga nanti. Untuk itu, anak asuh Zinedine Zidane bisa berkaca pada pengalaman masa lalu.Apa saja momen terbaik Real Madrid pada el clasico? Berikut tiga momen yang paling menonjol.Publik Spanyol mendambakan manita, kemenangan berselisih lima gol yang bisa ditandai dengan mengacungkan tangan dalam keadaan terbuka. Real Madrid pun mendapatkannya atas atas Barcelona.Salah satu momen paling berkesan itu hadir di kandang sendiri pada 1995. Ivan Zamorano mencatat hattrick dalam 40 menit. Tidak hanya itu, Zamorano juga melewatkan tiga peluang emas lain untuk memperbesar kemenangan tuan rumah.Sementara dua gol Real Madrid lain dihasilkan Luis Enrique danJose Amavisca.Tidak mudah membungkam 99 ribu orang yang memadati Camp Nou. Namun Cristiano Ronaldo mampu melakukannya beberapa kali.Salah satu momen hadir pada 2011/2012. Real Madrid datang ke Camp Noudalam misi menjaga keunggulan empat angka atas tuan rumah.Selisih itu terjaga dengan kedudukan 1-1 saat laga menyisakan 20 menit. Namun, Barcelona mendapat momentum karena Alexis Sanchez baru menyamakan kedudukan.Dengan pendukung Barcelona menyemangati tim kesayangan untuk terus menyerang dan meraih kemenangan, justru Ronaldo yang memastikan hasil positif bagi tim tamu.Real Madrid berjaya 2-1 dan unggul sembilan angka atas Barcelona pada klasemen akhir.Sebelum polemik guard of honor saat ini, hal sama sempat hadir pada 2007/2008. Bedanya, Barcelona kala itu melakukannya.El Azulrana tidak punya pilihan karena menjalani el clasico setelah Real Madrid memastikan titel La Liga pada pekan sebelumnya. Pemain Barcelona pun berbaris di luar lorong untuk menyambut kedatangan Real Madrid di lapangan sembari bertepuk tangan dan memberi selamat.Menambah penghinaan bagi Barcelona, Real Madrid meraih kemenangan meyakinkan 4-1 pada laga ini.Raul Gonzalez, Arjen Robben, Gonzalo Higuain, dan Ruud van Nistelrooy mencetak gol bagi Los Blancos, dengan gol hiburan Barcelona diciptakan Thierry Henry.Prediksi Real Madrid Vs Real Betis: Comeback Cristiano RonaldoFOTO: Bungkam Real Sociedad, Real Madrid Akhiri Puasa KemenanganZinedine Zidane Puji Penampilan Cristiano Ronaldo'}