{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/313fa9ab318976bf636c915bb33ac590aa48356e0f232a28e4e985fd5b944bab', 'title': '9 Potret Kesederhanaan Artis, Mau Naik KRL hingga Makan dengan Cobek', 'content': 'Brilio.net - Kehidupan artis oleh banyak orang diidentikkan dengan kehidupan yang mewah dan bergelimang harta. Rumah dan mobil mewah, motor besar hingga fashion branded nan mahal memang biasa mereka punyai. Tapi, nggak selalu dan nggak semua artis mau pamer keglamorannya. Sebab, masih banyak artis yang sederhana dalam kesehariannya seperti naik KRL, Transjakarta hingga membantu jualan di Malioboro Yogyakarta. Memangnya ada? Ada banget.Nah, berikut potret kesederhanaan 9 artis yang brilio.net rangkum dari berbagai sumber, Minggu (7/5). Andai semua artis gaya hidupnya sederhana gini, pasti keren banget deh.1. Stuart Collins naik KRL.Artis tampan Stuart Collins pernah terjempret kamera netizen ketika hendak bepergian dengan menggunakan Kereta Rel Listrik (KRL) di sebuah stasiun.2. Dian Sastro naik ojek.Jakarta terkenal dengan macetnya yang parah. Dan untuk menyiasatinya, artis cantik Dian Sastro pernah menggunakan jasa ojek online dan momen itu diunggah dalam media sosial pribadinya.3. Ronny Dozer jadi driver Uber.Lama nggak terdengar kabarnya, artis yang terkenal berkat perannya dalam Extravaganza, Ronny Dozer menghebohkan netizen beberapa waktu lalu. Dirinya terpotret menjadi driver Uber seorang netizen.4. Sophie Navita naik angkot.Cantik dan istri musisi beken tak membuat Sophie Navita enggan naik angkot. Dirinya mengaku nggak gengsi naik moda transportasi umum tersebut, salut!5. Pevita Pearce naik Transjakarta.Cantik dan terkenal, itulah image seorang Pevita Pearce. Tapi dia nggak gengsi naik transportasi umum seperti Transjakarta. Wah, beruntung banget ya yang kebetulan bareng doi.6. Farhan naik KRL.Presenter senior, Farhan juga pernah terpantau naik KRL dan difoto oleh seorang netizen.7. Aura Kasih naik ojek online.Aura Kasih demi mengejar waktu biar nggak telat ke sebuah acara mau menggunakan jasa ojek online. Memangnya dia rela berpanas-panasan dan mengarungi jalanan penuh asap dan debu? No problem.8. Aldo Bamar bantu jualan di Malioboro.Unggahan di akun gosip akun @lambe_turah ini masih menjadi perdebatan. Ada yang percaya bahwa orang yang ada dalam unggahan itu artis Aldo Bamar, tapi ada juga yang menyanggah.9. Ruben Onsu makan seadanya dengan lahap.Ruben tak malu walaupun makan hanya dengan beralaskan cobek. Baginya makanan apapun akan terasa nikmat jika disyukuri.5 Alasan Ini Bikin Ganindra Bimo & Andrea Dian Disebut Marriage Goals11 Foto Artis Hollywood saat Gendong Anak, Tetap Hot & MemesonaSetelah Sang Kakak, Chiki Fawzi Juga Turut Tanggapi Tindakan Ibunya'}