{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/32b552c0f75c7219484e485a377089452983a0374fd6c5f16370faa6001cc44e', 'title': 'Kenapa Orang Tua Upin &amp; Ipin Tak Pernah Tampil? Ini Jawabannya!', 'content': 'Kapanlagi.com - Meski memang diperuntukkan untuk anak-anak, tiap kartun atau animasi selalu saja menyimpan misteri. SpongeBob contohnya, yang dipenuhi dengan hal-hal yang tidak logis. Atau animasi Disney yang ternyata berhubungan satu sama lain. Tentu saja anak-anak tidak akan menyadari hal ini tapi para penonton dewasa cukup tergelitik dengan kejanggalan dan misteri dalam tiap kartun yang ditayangkan untuk anak-anak.Berbicara tentang misteri, pernahkah kalian bertanya dimana orang tua Upin &amp; Ipin sebenarnya? Mungkin sebagian akan menjawab bahwa orang tua Upin &amp; Ipin telah meninggal. Tapi kenapa tak pernah disinggung atau diceritakan dalam kartun bocah kembar asal Malaysia ini?Bila ada yang menebak bahwa kedua orang tua Upin &amp; Ipin telah meninggal, jawaban tersebut benar. Pada episode-episode terakhir kartun asal negeri jiran tersebut, dikisahkan bahwa orang tua Upin &amp; Ipin telah meninggal dalam kecelakaan. Namun alasan sebenarnya sedari awal adalah pembuat kartun ini lupa menciptakan karakter Ayah dan Ibu si kembar.Karena lupa, terpaksa animator membangun latar belakang orang tua Upin &amp; Ipin seiring ditayangkannya kartun yang diproduksi pada 2007 silam ini. Dalam salah satu episode, orang tua Upin &amp; Ipin ditampilkan tanpa wajah dalam sebuah foto sebagai hadiah ulang tahun si kembar gundul ini.Pada episode berjudul KENANGAN MENGUSIK JIWA, diceritakan bahwa Ayah Upin &amp; Ipin ternyata adalah seorang tentara. Karena dalam episode tersebut ditunjukkan seragam serta lencana yang pernah digunakan oleh Ayah si kembar. Diketahui pula dalam episode tersebut bahwa nama ayah si kembar adalah Abdul Salam.Pada episode peringatan hari Ibu, diceritakan pula bahwa Ibu Upin &amp; Ipin adalah sosok yang cantik, penyayang, serta memiliki tahi lalat seperti milik nenek Upin &amp; Ipin, Opa. Berbeda dengan sang Ayah, hingga saat ini nama Ibu Upin &amp; Ipin tidak diketahui. Meski telah terjawab misteri keberadaan orang tua Upin &amp; Ipin, ternyata masih ada sisa misteri yang belum terjawab ya.Wanita Ini Nikahi Pria 63 Tahun Lebih Tua Darinya, Matre?Grogi Dekat Presiden, Siswa SD Ini Salah Sebut Ikan TongkolCemburu Karena Kalah Cantik, Seorang Teman Rusak Oplas Wanita Ini'}