{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/342f13fa3a2473f5615722c427a8449107feb7a81b02c5591a5a86f82796b7f1', 'title': 'Jadi Pesinetron Hits, Ini 10 Beda Gaya Ranty Maria & Natasha Wilona', 'content': 'Brilio.net - Nama Ranty Maria dan Natasha Wilona sama-sama semakin melejit sejak membintangi sejumlah sinetron di televisi swasta Indonesia. Meski usia mereka masih di bawah 20 tahun, akting keduanya tak bisa dianggap sebelah mata.Akting Natasha Wilona yang berperan sebagai Reva dalam sinetron Anak Jalanan berhasil menyihir para pecinta sinetron. Sementara penampilan Ranty Maria dalam sinetron terbarunya Anak Langit juga tak kalah ditunggu.Sama-sama jadi pesinetron dan punya banyak penggemar, seperti apa ya beda gaya Ranty Maria dan Natasha Wilona?Yuk simak ulasannya yang dirangkum brilio.netdari berbagai sumber, Jumat (24/2).1. Ranty Maria dikenal karena wajah imutnya, sementara Natasha Wilona cantik dengan rambut lurusnya.2. Ranty Maria mulai dikenal setelah membintangi sinetron My Heart Series. Sementara Natasha Wilona dikenal sejak berperan sebagai Reva di sinetron Anak Jalanan.3. Kini keduanya makin beranjak dewasa dan punya style masing-masing.4. Ranty Maria cenderung girly, sedangkan Natasha Wilona lebih suka tampil kasual tapi santai.5. Sneakers menjadi andalan penampilan Ranty Maria, sementara Natasha Wilona identik dengan kaus pada setiap foto di media sosialnya.6. Gaya keduanya saat photoshoot, kamu suka yang mana?7. The power of makeup. Bikin pangling nggak?8. Bergaya di depan kamera.9. Beda gaya beda model, termasuk saat mengenakan dress.10. Outfit saat jalan-jalan, Ranty memilih rok sementara Wilona senang memakai celana jeans.10 Foto Nabilah, Putri Willy Dozan yang Cantiknya bak Artis KoreaKisah Cinta 7 Pasangan Seleb Bollywood Ini Diduga Settingan Demi RatingTak Cuma Jago Ngoceh, 10 Pengisi Suara Anime Jepang Ini Cantik Abis'}