{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/34bb42d254944ed79d03ee35b402b294a281d5cf3820403847640621d9e59406', 'title': 'Wow, Harga Selembar Uang Kertas Seratus Rupiah Ini Bisa Bikin Kita Bengong! Apa Sih Alasannya?', 'content': 'Kalian boleh tanya ke orangtua kita atau om atau tante kita di rumah. Dulu, waktu zaman 90-an, pasti mereka tau dong, uang kertas pecahan Rp 100. Sekarang sih uang kertas ini udah nggak beredar di pasar alias udah punah.Biar kalian penasaran ini nih penampakan uang kertas yang legend ituDari catatan, Bank Indonesia udah keluarkan surat keputusan pencabutan uang kertas tahun emisi 1992 ini waktu 2006. Nah, kalo udah ditarik dari pasaran, kita masih bisa tukarkan uang itu ke Bank Indonesia sampai November 2016.Sekarang, waktu penukaran udah lewat, uang kertas Rp 100 masih ada di pasar. Tapi, kali ini, harganya berbeda.Ada banyak kolektor barang-barang antik yang udah siap melepas uang kertas Rp 100 dengan harga selangit.Gambar kapal phinisi yang sedang berlayar itu jadi daya tarik tersendiri. Makanya, nggak heran, ada banyak kolektor yang bela-belain kasih uang jutaan rupiah buat koleksi uang kertas Rp 100. Bahkan, ada yang berani jual sampai jutaan rupiah.HAI tunjukin daftar harganya ya.Untuk harga perlembarnya uang kertas pecahan seratus rupiah bergambarkan kapal layar tersebut dibisa di hargai Rp. 600 ribu. Namun ada juga sebagian dari kolektor yang menjualnya dengan harga Rp. 800 ribu loh.Microsoft Rilis Windows 10 S, Laptop Untuk Anak SekolahKonser Amal Untuk Suriah, Suara Merdu Angklung Bergema di EropaUnik, Bir Ini Dibuat Dari Lobster dan Tumbuhan Laut! Rasanya Kayak Gimana, Ya?'}