{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/353641a4831c40a66fe375342e5c7248d890cec9db38f9d4218bcd3136c3a764', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (1 Agustus 2017)', 'content': "LINE TODAY - Tak terasa ya sudah memasuki bulan baru. Semakin dekat ke akhir tahun, apakah sudah ada resolusi tahun ini yang kamu capai?Biar kamu semakin semangat beraktivitas, LINE TODAY punya beberapa lagu hits yang bisa kamu kupingin nih!Mulai dari lagu EDM masa kini yang cocok banget dikupingin anak millenial sampai lagu adem untuk menemani kamu yang lagi terjerat dalam masa lalu!Dirangkum dari JOOX, berikut LINE TODAY Top 10 International Songs pekan ini!Kesha - Learn To Let GoPernah terjerat dalam masa lalu dan ngerasain sulitnya move on? Nah, dalam lagu terbarunya kali ini, Kesha mau mengajarkan para pendengarnya nih, bahwa satu-satunya cara untuk lepas dari masa lalu adalah dengan membuka hati dalam menyambut masa depan. Pelan-pelan kamu berusaha untuk melepas masa lalu, dengan perlahan juga kamu akan lebih tenang menjalankan hidup!Motivasi yang cukup bagus, bukan? Dalam lagu yang berjudul 'Learn To Let Go' kali ini, Kesha benar-benar mencurahkan isi hatinya dan bagaimana ia bisa terlepas dari segala masalah yang ia pernah alami. Patut dicontoh nih, guys!Skrillex feat Poo Bear - Would You EverSuka lagu Justin Bieber yang berjudul 'Where Are You Now'? Kalau iya, dijamin kamu juga bakal suka lagu yang satu ini!Berjudul 'Would You Ever', Skrillex kali ini berkolaborasi dengan Poo Bear, salah satu penulis lagu ternama yang sudah menghasilkan karya-karya luar biasa. Keterampilan Skrillex dan Poo Bear dalam mengolah musik memang sudah tak bisa diragukan lagi nih, pantas saja beat musik dalam lagu 'Would You Ever' ini jadi enak banget untuk dikupingin!Charli XCX - BoysAda yang spesial nih dari lagu terbaru milik Charli XCX! Sesuai dengan judul lagunya, pada video klip lagu 'Boys' ini ada banyak cowok-cowok keren yang tampil! Sebut saja Joe Jonas, Wix Khalifa, Charlie Puth, Mark Ronson, dan masih banyak lagi!Penasaran kan sama lagunya? Beat musiknya yang catchy buat lagu ini jadi layak banget untuk kamu masukin ke dalam playlist nongkrong kamu!Wah, banyak lagu-lagu bagus dari beragam aliran, lagu mana yang jadi favoritmu?Sekarang langsung saja yuk simak LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya!10. Stay  Zedd feat Alessia Cara9. Unforgettable  French Montana feat Future8. Congratulations - Post Malone feat Quavo7. Believer - Imagine Dragons6. Body Like A Back Road  Sam Hunt5. 2U  David Guetta Feat Justin Bieber4. Shape of You - Ed Sheeran3. Thats What I Like  Bruno Mars2. Im The One  DJ Khaled Feat Justin Bieber, Quavo, Chance The Rapper, Lil Wayne1. Despacito - Luis Fonsi &amp; Daddy Yankee Feat Justin BieberItu dia 10 lagu Internasional terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (31 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (30 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 Juli 2017)"}