{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/35d19ed43b71cea13bd1b808b847496ba333e31a5996a4af5120e9e59eab5050', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (21 Desember 2016)', 'content': 'Yeay sudah hari Rabu!Ada apa sih di hari Rabu?Di setiap hari Rabu ini, LINE TODAY akan memberikan kamu 10 lagu J-Pop terpopuler buat kamu yang enggak mau ketinggalan dan ingin selaluupdatelagu-lagu J-Pop terkini!Buat penggemar 46/48 Group, siap-siap terkejut dengan tangga lagu minggu ini, karena representatif 46 Group maupun 48 Group akan hadir menemani playlist musik J-Pop kamu!Tidak cuma penggemar girl group Jepang saja yang berbahagia, untuk yang baru nonton film Anime dari Makoto Shinkai berjudul Kimi no Na wa dan masih belum bisa move-on, lagu-lagu dalam film anime baper ini masih bertengger di minggu ini!Daripada semakin penasaran, langsung saja cek 10 besar J-Pop pekan ini. Idola kamu nomor berapa?Posisi Minggu Lalu: -Album: AmbitionsCocok Didengerin Saat: Lagi terjebak macet bareng temen-temen. Pas banget, lagu ini cocok buat kamu yang suka karaoke di mobil dan seru-seruan bareng temen satu geng!Lirik Paling Jleb: &quot;Saat menjadi raja dulu, kita memiliki segalanya. Jika aku harus turun, aku akan turun memerangi, aku akan turun bagai kilat.&quot;Posisi Minggu Lalu: -Album: Your NameCocok Didengerin Saat: Jarak antara kamu dan dia adalah kendala terbesar dalam hubungan kalian. Ingin rasanya menghentikan waktu agar bisa sekali lagi bersamanya.Lirik Paling Jleb: &quot;Aku mengenal aromamu dan caramu menyayangi, aku mengenal suara tawamu dan caramu berjalan.Suatu saat segala tentangmu akan menghilang.&quot;Posisi Minggu Lalu: -Album: KoiCocok Didengerin Saat: Sedang jatuh cinta sepenuh hati! Tidak sangka jatuh cinta sama dia bisa membuat kamu sebahagia ini.Lirik Paling Jleb: &quot;Satu hal yang ada dalam diriku, satu hal yang tak akan terlihat, adalah dirimu yang selalu ada di sisiku. Jangan pernah lupakan itu.&quot;Posisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu tiba-tiba diputusin sama pacar kamu tanpa sebab. Walaupun di depan kamu bersikap tegar, tetapi di dalam, kamu pun tak berhenti menangis dan mempertanyakan apa salah kamu selama ini.Lirik Paling Jleb: &quot;Ucapan selamat tinggal seolah tergantikan di tenggorokanmu.Seakan mengeluarkan batuk, kamu justru mengucapkan terima kasih.&quot;Posisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Siap-siap untuk berangkat ke sekolah atau tempat kerja. Pastinya rela kan melewati macet di pagi hari asal bisa dengerin lagu-lagu dari AKB48 sambil joget-joget sedikit!Lirik Paling Jleb: &quot;Lupakan bagaimana penampilanmu, keluarkan suaramu!&quot;Posisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Merasa banyak hal yang kamu sesali dalam hidup. Ketakutan kamu membuat kamu menahan diri untuk mengambil langkah besar demi meraih apa yang kamu inginkan.Lirik Paling Jleb: &quot;Cintaku menghilang ditelan ombak. Penyesalan adalah bagian dari hidup. Ada baiknya untuk berhenti, untuk mencari jalan kembali ke masa lalu.&quot;Posisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Akan menjalani LDR sama pasangan kamu. Walaupun kalian berdua sama-sama enggak rela meninggalkan satu sama lain, tapi kalian juga yakin, keputusan ini adalah yang terbaik untuk kalian berdua.Lirik Paling Jleb: &quot;Menjadi kuat karena perpisahan.Pasti ada makna di balik pertemuan ini.Ada masa depan kita yang terus berlanjut di balik kesedihan ini.&quot;Posisi Minggu Lalu: -Album: Your NameCocok Didengerin Saat: Kamu menemukan pasangan yang cocok banget sama kamu, tapi kata terlambat pun terucap. Kamu tidak akan pernah bisa memilikinya, dan satu-satunya jalan adalah mengikhlaskan dirinya.Lirik Paling Jleb: &quot;Bahkan meskipun kau kehilangan segala-galanya dan hancur bertebaran, aku tak akan pernah ragu dan akan mencarimu dari langkah pertama lagi.&quot;Posisi Minggu Lalu: -Album:SMAP 015 / Drink! Smap!Cocok Didengerin Saat: Kamu merasa kecil dan tidak dihargai oleh orang-orang di sekeliling kamu. Tenang! Lagu ini pasti bikin kamu lebih percaya diri dan lebih positif lagi!Lirik Paling Jleb: &quot;Semua bunga terpajang begitu indah dengan keunggulannya masing-masing, berdiri tegak tanpa ada persaingan. Jadi mengapa manusia sering membandingkan dirinya satu sama lain?&quot;Posisi Minggu Lalu: 3Album: Futari Saison (Special Edition)Cocok Didengerin Saat: Kamu sudah bisa merelakan dia pergi. Walaupun diam-diam masih suka mengenang masa-masa kalian berdua dan kadang menyesalinya, tapi kamu udah bisa sedikit melupakannya tanpa ada rasa benci. Hebat!Lirik Paling Jleb: &quot;Aku jatuh cinta di musim semi dan panas, namun kamu pergi di musim gugur dan dingin. Di musim yang kita habiskan bersama, apakah kamu pernah menyesalinya?&quot;LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (19 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (20 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 News of the Week (18 Desember 2016)'}