{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/361ca6c71adf41f7c54480c223292a9fd9893cc26f13d2e6026ccbf4acdfd884', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (1 Febuari 2017) ', 'content': "Tak terasa ya Febuari sudah datang! Banyak lagu-lagu J-Pop terbaru berdatangan lho! Jadi, siap-siap ketagihan sama lagu-lagu baru dari daftar ini ya!Siapa yang ngefans berat dengan idol group Jepang seperti Keyakizaka46 atau Namba48? Lagu-lagu mereka yang catchy sekaligus bikin galau ini memang bisa memainkan suasana hati kita ya! Enggak heran setelah berminggu-minggu, lagu-lagu mereka tetap bisa bertahan di LINE TODAY termasuk pekan ini.Nah, walaupun para idol group dari geng 46 maupun 48 ini masih bertahan, ada idol group baru lho yang menyalip mereka! Mereka adalah Nakano Fujo Sisters, idol group yang membuat formasi baru bernama Fudanjyuku. Formasi baru ini muncul saat di mana mereka menirukan sebuah boyband dengan berpakaian seperti pria! Bikin pangling deh!Selain itu, buat penggemar drama Jepang, pasti enggak asing lagi dengan aktor tampan bernama Sakaguchi Kentaro yang disebut-sebut mirip aktor Korea Soe Kang-Joon ini kan? Yap, betul sekali, soundtrack dari drama &quot;Kimi to 100 Kaime no Koi (The 100th Love with You)&quot; yang diperankan oleh Miwa dan Sakaguchi Kentaro ini juga akan tampil membawakan lagu tema resminya!Penasaran kan gimana Sakaguchi Kentaro bernyanyi dan memainkan gitar? Dijamin bikin meleleh!Simak LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week minggu ini!Album: Futari Saison (Special Edition)Cocok Didengerin Saat: Kamu dan dia sama-sama tahu hubungan kalian tidak akan mengarah ke depan alias stagnan. Kalau sudah seperti ini, lebih baik direlakan saja ya? Walaupun saling tahu bahwa kalian masih menyayangi satu sama lain.Lirik Paling Jleb: &quot;Aku jatuh cinta di musim semi dan panas, namun kamu pergi di musim gugur dan dingin. Di musim yang kita habiskan bersama, apakah kamu pernah menyesalinya?&quot; Album: SingleCocok Didengerin Saat: Akhirnya kamu bisa merelakan dirinya pergi. Walaupun berat, kamu juga berharap seseorang yang lebih baik untuk dirinya dapat menggantikan posisi kamu dulu.Lirik Paling Jleb: &quot;'Daripada bahagia karena tak dapat mencintaimu, lebih baik aku tak bahagia dan terus mencintaimu,' kau pun berkata dengan suara yang sedikit keras.&quot; Album: KoiCocok Didengerin Saat: Sedang dalam masa-masa PDKT! Memang masa paling indah adalah saat kamu bisa jatuh cinta lagi ya! Hidup menjadi lebih berwarna semenjak ada dirinya!Lirik Paling Jleb: &quot;Satu hal yang ada dalam diriku, satu hal yang tak akan terlihat, adalah dirimu yang selalu ada di sisiku. Jangan pernah lupakan itu.&quot; Album: GREEN BOYZ (Special Edition) - EPCocok Didengerin Saat: Lagi butuh pembangkit suasana hati! Walaupun lagi kesal dan merasa semua tidak berjalan sesuai keinginanmu, tapi patut diingat, semua masalah pasti ada solusinya! Stop memikirkan masalah-masalah kamu dan mulai menikmati hidup!Lirik Paling Jleb: &quot;Tidak peduli betapa menyakitkannya waktu, dan hari-hari yang dijalani dengan gelisah, setiap perjalanan akan membawamu ke hari esok yang lebih baik.&quot;Album: GREEN BOYZ (Special Edition) - EPCocok Didengerin Saat: Lagi jalan-jalan sama pacar di taman! Hi hi hi, terlihat norak sih, tapi kalau kamu lagi jatuh cinta, apapun yang kalian lakukan berdua pasti selalu bikin bahagia ya!Lirik Paling Jleb: &quot;Tidak akan ada 'Aku' tanpa ada kata 'Kamu &amp; Aku' di dalamnya.&quot; Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi butuh lagu penyemangat untuk membangkitkan motivasi! Kadang hidup memang berat, tapi buktikan juga bahwa kamu adalah seorang pejuang!Lirik Paling Jleb: &quot;Setiap langkah ke depan, akan selalu ada rasa sakit, meskipun begitu, hiduplah dengan indah para pejuang! Hiduplah bagai bunga mekar dalam medan perang!&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Lagi asik-asik bareng sahabat kamu! Sering melewati suka duka bersama dan saling berbagi rahasia, kamu diam-diam bersyukur sudah dipertemukan oleh teman-teman yang sangat suportif dalam hidupmu!Lirik Paling Jleb: &quot;Betapa beruntungnya kita telah lahir di era yang sama, tetapi ini bukan kebetulan, pertemuan kami memang sudah ditakdirkan dari kehidupan kita di masa lalu!&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi jalan dan tersentak melihat indahnya pemandangan di sekeliling kamu. Kadang keajaiban hadir dalam momen-momen sederhana lho, jadi jangan lupa untuk selalu bersyukur ya!Lirik Paling Jleb: &quot;Sebuah pelangi tujuh warna akan hadir di langit setelah hujan datang.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Lagi suka banget sama seseorang dalam hidupmu. Ingin sekali memberhentikan waktu kalau lagi bersama dia ya, walau hanya sebentar saja.Lirik Paling Jleb: &quot;Hal terindah dalam hidup ini adalah terlahir dan bisa bertemu denganmu.&quot; Album: SingleCocok Didengerin Saat: Lagi bernostalgia sama film Kamen Rider zaman dulu! Masih ingat kan dengan pahlawan belalang yang populer dengan motornya ini? Kalau iya, pastikan kamu dengerin lagi soundtrack-nya, dijamin bikin semangat beraktivitas!Lirik Paling Jleb: &quot;Mendebarkan! Mendebarkan! Jawabannya itu ada di dalam tangan ini. Mimpi yang tanpa akhir itu, cukup dinikmati saja.&quot;LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (31 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (30 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (29 Januari 2017)"}