{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3650301fd01954e47f6a8a3252e92ec5bc4c22be3ebf8a18587cb24dc027f5f1', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of The Week (10 Juni 2017)', 'content': "Di samping berita-berita terkini, banyak juga informasi unik yang terjadi di sekeliling kita. Salah satunya kehebohan aksi Demian yang masuk America's Got Talent 2017! Hal ini bikin orang Indonesia juga penasaran sama aksi-aksi mencengangkan lain di America's Got Talent, sehingga beberapa videonya masuk ke daftar video terpopuler pekan ini.Lihat saja aksi akrobatik yang cantik sekaligus bikin deg-degan hingga keajaban-keajaiban scientific yang bisa dilihat sehari-hari. Apa lagi sih informasi berformat video yang lagi hangat di kalangan netizen belakangan ini? Biar nggak ketinggalan, simak saja video-video terpopuler dan yang jadi viral di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week.Setiap hari Sabtum LINE TODAY mengumpulkan daftar video yang banyak ditonton dalam kurun waktu sepekan, agar kamu nggak ketinggalan info-info terhangat dan tren internet yang lagi banyak diperbincangkan.Kamu bisa melihat kabar terbaru para YouTubers, video musik terbaru, hingga berita nasional yang seru untuk diikuti.Bersumber dari Youtube, berikut adalah 10 Video Terpopuler pekan ini.1. 1 STUDIO MELELEH DENGERIN SUARA PAHLAWAN NENEK BAWAKAN LAGU SLANK! -ICSYV (3/6)Panggung 'I Can See Your Voice' kali ini mendatangkan Pahlawan Nenek untuk ditebak kemampuan menyanyinya. Meski banyak juri dari kalangan artis Indonesia yang menyangsikan kemampuannya, coba deh lihat dan dengar aksi panggungnya yang bikin tercengang!2. ED SHEERAN CARPOOL KARAOKETahu dong acaranya James Corden yang terkenal dengan Carpool Karaoke-nya? Dia mendatangkan penyanyi-penyanyi tersohor untuk berkaraoke sembari berkeliling kota menggunakan mobilnya. Aksi ini ditunggu-tunggu banget karena acara dikemas dengan sangat santai dan hangat. Kita jadi berasa jalan-jalan bareng penyanyi idola dan bernyanyi bersama di dalamnya. Nah, kali ini giliran Ed Sheeran yang diajak berkaraoke bersama! Wah, penasaran banget, ya? Apalagi dia mau dateng dan konser di Indonesia beberapa bulan ke depan. Penasaran? Langsung tonton aja ya.3. COLDPLAY - FIX YOU (ONE LOVE MANCHESTER)Setelah kejadian yang begitu melukai hati, yakni peristiwa pengeboman di konser Ariana Grande, penyanyi ini kemudian menggelar konser amal untuk para korban bom Manchester. Bertajuk One Love Manchester, konser ini dihadiri musisi-musisi besar mulai dari Justin Bieber, Katty Perry, hingga Coldplay.Video Coldplay memainkan 'Fix You', salah satu lagu legendarisnya, menjadi video terpopuler. Nonton ini emang ikutan merinding banget, mengingat liriknya cocok banget untuk keadaan saat itu. Akhir lirik, ia dan ribuan penonton melantunkan bait &quot;I will try to fix you&quot; Semoga keluarga korban diberi kekuatan dan ketabahan!4. DIY GALLIUM FIDGET SPINNERLagi rame fidget spinner, nih! Kamu ikut kegandrungan permainan yang satu ini? Iya, sih, banyak fidget spinner dijual dengan fitur-fitur menarik. Tapi enggak ada yang ngalahin kebanggaan ketimbang memainkan fidget spinner buatan sendiri, dong? Nih, ada video tutorialnya, siapa tahu kamu mau coba buat/5. MANCING LUBANG JALAN DAPAT BANYAK IKAN KOK BISA, LIHAT SAJASepintas mungkin membingungkan, apa sih yang dilakukan anak-anak ini? Memegangi stik kecil yang disambung ke sebuah lubang kecil di pinggir jalan. Ternyata, mereka lagi memancing ikan! Kebayang nggak sih di bawah jalanan atau paviliun beton itu di bawahnya berisi banyak ikan? Lihat aja keranjang-keranjang berisi ikan yang ada di sekeliling mereka. Penasaran kayak gimana prosesnya? Langsung tonton aja yah.6. AMERICA'S GOT TALENT 2017 - DIAVOLO HIGH FLYING DANGEROUS &amp; INNOVATIVE ACROBATIC GROUP FULL AUDITIONSejak hebohnya Demian Aditya tampil di America's Got Talent, masyarakat Indonesia jadi penasaran nih liat kontestan-kontestan lain, salah satunya aksi akrobatik satu ini. Coba lihat, yuk, apakah sama-sama bikin tegang melihat aksinya?Kelihatannya cantik dan indah, sekaligus bikin deg-degan!7. TOP YOUTUBE CHANNELYay, aksi Chandra Liow lagi nih! Bareng Tommy Lim, dia bikin video soal penghargaan nominasi Top YouTube Channel di Influence Asia Award 2017. Lihat videonya selama kegatan berlangsung, lagi-lagi kamu akan dibikin kagum sama pengambilan gambar dan editing duo ini. Beneran kayak video profesional! Mata dan telinga kamu beneran dimanjain banget, deh. Selain itu, lihat juga gimana merindingnya begitu Tim2One dipanggil dan naik ke atas panggung. Semoga sukses terus ya Tim2One!8. AKSI SULAP MASTER LAMBAD BIKIN DEMIAN BENGONGLagi-lagi soal Demian, nih! Dia diundang ke Ini Talkshow dan dihadirkan aksi sulap Master Lambad! Bukan, bukan typo. Tentunya ini bukan ilusionis beneran, melainkan diperankan oleh Sule. Kira-kira, gimana ya komentar Demian menyaksikan aksi yang agak absurd itu?9. NICK UHAN: CHEMIST WOWS THE JUDGES WITH CREATIVE SCIENCE TRICKS - AGT 2017Satu lagi hal istimewa dari America's Got Talent! Nick Uhas memberi tahu hal-hal menarik yang bisa dilakukan sehari-hari berkat kekuatan fisika! Lihat deh saat para juri diminta menghirup udara dari balon dan suaranya berubah! Kocak sekaligus bikin tercengang!10. BOBOIBOY GALAXY EP 11 | PERTARUNGAN HANGATBoboiBoy Galaxy episode 11 sudah diupload nih! Kamu bisa tonton keseruannya sekaligus ajak keponakan ngabuburit menunggu azan Magrib sambil menonton ini.LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (9 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (8 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (6 Juni 2017)"}