{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/36c825f5052b29848961affd604ef055965a209a718bab6cced891824275e293', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (6 Februari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Awali minggu ini dengan mood yang asyik, biar hari-harimu berjalan dengan baik. LINE TODAY punya stok lagu-lagu seru nih dari JOOX yang bisa bikin aktivitasmu semakin asyik dijalanin. Cuss kupingin lagu-lagu berikut dan buat playlist kamu lebih fresh!Pertama, ada Mimpi Jadi Nyata dari Bleu Clair feat Kamga.Kurniawan Wicaksono atau yang lebih dikenal dengan nama Bleu Clair baru saja merilis lagu terbarunya yang berjudul Mimpi Jadi Nyata. Dengan menggaet Kamga sebagai vokalis, lirik Mimpi Jadi Nyata yang ditulis oleh Abenk Alter ini menceritakan tentang pengalamannya sendiri yang berkecimpung di dunia musik dimana orang tua kurang mendukung pilihannya. Namun, Bleu Clair bisa membuktikan pilihannya tersebut dalam lagu Mimpi Jadi Nyata ini. Kamu punya pengalaman serupa?Dari soundtrack Galih dan Ratna, ada Gamaliel, Audrey, Cantika.Masih ingatkah kamu lagu yang berjudul Galih dan Ratna yang biasa dibawakan oleh musisi Alm. Chrisye? Baru-baru ini lagu yang popular pada tahun 80-an tersebut diaransemen ulang oleh Group vokal GAC dan menjadi salah satu soundtrack film Galih &amp; Ratna yang akan segera rilis bulan ini. Dengan vokal mereka yang mumpuni, lagu lawas ini jadi catchy banget buat didengerin sekarang.Dari jajaran lagu terpopuler minggu ini sepertinya lagu-lagu keren masih bertahan nih. Lagu haru Tulus untuk Andien dan buah hatinya masih bikin haru nih. Sementara Only Love dari Ecoutez bikin deg degan jadinya nih kalau ketemu temen lama. Sebab lagu ciptaan Ayi ini bercerita tentang teman lama yang kembali bertemu, mengisi kekosongan satu sama lain dan akhirnya berikrar untuk bersama selama-lamanya. Baper abis!Lalu siapa ya yang menduduki posisi puncak minggu ini? Apakah Tulus berhasil merebut kembali posisi satu, atau masih harus mengakui kehebatan GAC feat. The Overtunes?Ini dia LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya:10. Only Love - Ecoutez9. Aku Bisa Apa - Astrid8. Dalam 2 Kisah - Lyla7. Sebelah Mata -Armand Maulana6. Belahan Jantungku - Andien5. Haters - Kotak4. Cinta Pertama - Isyana Sarasvati3. Penantian Berharga - Rizky Febian2. Monokrom - Tulus1. Senyuman &amp; Harapan - GAC feat. The OvertunesItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (4 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (5 Februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (3 Februari 2017)'}