{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3912a7e255d3030f4e9ed76cf0c919301e789819632c3c652e72d50190de2384', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (14 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY - Di minggu kedua bulan Mei ini, isu seputar vonis yang dijatukan pada Ahok nampaknya masih hangat bergulir di masyarakat. Di sisi lain kisah gadis Italia yang datang jauh-jauh dan susah payah menabung demi bertemu pria Batang pujaan hatinya ternyata berakhir manis.Dari dunia hiburan, bukan lagi Raffi Ahmad atau Ayu Ting Ting yang menjadi berita. Masih ingat Fay, salah satu finalis ajang pencarian bakat? Ternyata ia sekarang sudah dewasa dan kedekatannya dengan seorang pria mencuri perhatian warganet.Buat kamu yang ingin tahu berita apa sih yang paling hits sepekan terakhir. Ini dia LINE TODAY Top 10 News of the Week selengkapnya.Ini Akhir Cerita Ilaria, Gadis Italia yang Menabung 2 Tahun Demi Menemui Cinta Sejatinya di Jawa TengahMasih ingat kisah asmara Gadis Italia dan Pemuda Batang yang bertemu di dunia maya? Perjuangan Ilaria Gadis Italia tersebut ternyata berakhir manis lho.Potret Sederhana Keluarga Zaskia Gotik, Jauh dari Kesan GlamorTak seperti seleb pada umumnya. Keluarga Zaskia Gotik jauh dari kesan glamor. Lihat saja sederet potret Zaskia saat bersama keluarganya. Sederhana dan merakyat banget ya.9 Potret Kesederhanaan Artis, Mau Naik KRL hingga Makan dengan CobekJadi artis tidak selamanya hidup mewah dan glamor. Sembilan foto ini menunjukkan kalau artis juga manusia biasa. Naik angkot kenapa tidak? Pernah ketemu mereka nggak nih saat naik kendaraan umum?Wow, Harga Selembar Uang Kertas Seratus Rupiah Ini Bisa Bikin Kita Bengong! Apa Sih Alasannya?Mata uang lama ternyata sekarang bernilai tinggi banget lho. Lihat saja uang kertas Rp 100 ini. Berapa ya nilai uang yang dulu sering masuk kantong seragam sekolahmu ini?Lama 'Menghilang', Lulusan Ajang IMB Ini Makin Cantik dan Pamer Foto Mesra Bareng KekasihDulunya mungil menggemaskan, sekarang Fay sudah punya pacar lho.Gadis yang Dulu Difoto Candid oleh Seorang Pria, Siapa Sangka Sekarang Malah Jadi Suaminya!Jodoh memang nggak ada yang menduganya ya. Seperti apa kisah fotografer ini?Kompak Dampingi El Rumi, Maia Estianty dan Ahmad Dhani Buat Netizen Terenyuh: 'Rujuk Please'Maia dan Ahmad Dhani kembali jadi berita. Sebabnya mereka berdua tampil bersama saat mendampingi El Rumi yang baru lulus kuliah.Dan Djarot pun MenangisPotret Djarot dengan mata berkaca-kaca saat bernyanyi bersama ribuan orang viral di medsos.Tak Pernah Terekspos, Inilah Sosok Ayah dari Agnes Mo yang Bikin Penasaran Netizen!Iya juga ya. Seperti apa ya sosok ayah seorang diva muda multitalenta ini?Ahok Divonis Hukuman 2 Tahun PenjaraDalam sidang yang digelar Pengadilan Negeri Jakarta Utara di Auditorium Kementerian Pertanian, Selasa (9/5). Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok divonis hukuman 2 tahun penjara. Gubernur DKI Jakarta itu dinyatakan terbukti sah dan meyakinkan menodai agama.Biar kamu jadi selalu yang paling tahu hari ini, pastikan kamu tidak pernah melewatkan berita-berita terkini LINE TODAY. LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (12 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (11 Mei 2017)"}