{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/39b7d38bf8f47f70c21e3062d85da2231c3ca162a9105d5981934d57cdf06a82', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 April 2017) ', 'content': 'LINE TODAY - Bakat-bakat musisi Tanah Air memang luar biasa, ya! Dari yang baru terjun ke dunia musik sampai yang namanya sudah eksis sedari dulu, mereka tak henti menunjukkan kreativitasnya lewat karya-karya yang unik bikin pendengar semakin jatuh cinta!Nah, salah satunya ada grup pop unik bernama Noura nih yang hadir memberi warna baru di industri musik Indonesia! Hadir juga aktris sekaligus penyanyi cantik, Maudy Ayunda, yang selalu menginspirasi. Penasaran kan siapa saja musisi kreatif Indonesia yang lagi populer sekarang ini?Langsung saja simak daftar lagu pekan ini yang LINE TODAY dan JOOX sudah kumpulkan! Psst, ada bocoran nih, untuk kamu yang jenuh sama lagu bertema cinta-cintaan, LINE TODAY Top 10 pekan ini dijamin bikin kamu lebih semangat!Sukses merilis 4 single sebelumnya yaitu Kekasih Halal, Andai ku Tahu, Cinta Sekali Saja dan Berhenti Bersedih, Noura telah hadir memberi warna baru di industri musik Indonesia dengan sebutan grup Hi-Pop (Hijabbers Pop). Noura yang terdiri dari empat perempuan cantik yaitu Sasa, Ussiy Fauziah, Nina Septiani, dan Dea Hanara, kembali hadir dengan merilis single terbarunya yang berjudul Hanya Sementara.Single ini seakan-akan menjadi pengingat kita semua untuk tidak saling bermusuhan di tengah-tengah perbedaan pendapat yang sering terjadi belakangan ini. Ingat, hidup itu tidak selamanya, lho!Kekasih dari penyanyi Rinni Wulandari dan juga teman duet Soundwave, Jevin Julian kembali merilis single bertajuk LIT bersama Neonomora. LIT dirilis pada 11 April, dari hasil kolaborasi pertama antara Jevin dan Neonomora. Bakal seperti apa sih hasil kolaborasi dua penyanyi bertalenta ini?Penyanyi jebolan ajang pencarian bakat ini sudah mengeluarkan album keenam lho! Berisi 10 lagu, sebanyak 50 persen di antaranya ternyata ciptaan fans. Wah Judika seolah tak berjarak ya dengan penggemarnya. Ia sendiri mengakui kalau fans-nya memiliki andil besar dalam membentuk kariernya. Sweet banget ya!Jangan berhenti menuntut ilmu selama kita masih menghirup udara.&quot; Bener banget nih kata Maudy Ayunda. Dalam lagu terbarunya yang berjudul Kejar Mimpi, Maudy ingin menyampaikan kepada publik untuk terus belajar demi mewujudkan mimpi-mimpinya. Semoga lagu Maudy Ayunda ini menginspirasimu ya!Tak melulu harus bertema cinta, lagu berjudul Cinta Melulu milik Efek Rumah Kaca (ERK) yang diaransemen ulang oleh Alexa ini bernuansa kritik atau sindiran yang juga tak kalah bagusnya! Pas banget nih buat kamu yang jenuh dengerin lagu mendayu-dayu dan bahas cinta melulu!Banyak lagu-lagu baru yang tak hanya bertema cinta-cintaan, namun justru menginspirasi! Sekarang giliran kita intip tangga lau minggu ini. Yuk cek mana lagu yang paling bisa membangkitkan semangatmu?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Cinta Melulu - Alexa9. Muka Dua - Roy Ricardo8. Dalam 2 Kisah - Lyla7. Monokrom - Tulus6. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus5. Ingin Hilang Ingatan - Midnight Quickie feat. Rocket Rockers4. Mata ke Hati (Acoustic Version) - HiVi!3. Cinta Dalam Hidupku - Rossa2. Galih &amp; Ratna - GAC1. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana SarasvatiItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!  Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (16 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (15 April 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (14 April 2017)'}