{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3b021b16766d7838869be12ff0bec70fdb3bc4e62242dc9c125a2ece411cc9c4', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (24 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY - Berhasil merebut hati para pendengar dengan single-single yang melejit, dua penyanyi muda ini tidak berhenti untuk terus berkarya!Meski banyak pendatang baru dan juga penyanyi-penyanyi ternama yang namanya kian eksis mewarnai belantika musik Indonesia, dua pemuda ini sukses merebut hati para pendengarnya lho!Penasaran kan siapa dua penyanyi muda kece ini?Simak aja yuk 10 lagu Indonesia terpopuler pekan ini yang sudah LINE TODAY rangkum dari JOOX!Meskipun awalnya Rizky Febian sempat ragu lantaran musik yang disajikan dalam single 'Cukup Tahu' ini berbeda dengan single-single sebelumnya, namun buah hati komedian Sule ini buktikan bahwa single ketiganya juga mampu rebut hati para pendengar.Biasanya Iky memang sering membawakan lagu yang berirama riang, tapi kali ini Iky lebih memilih musik yang lebih sendu dengan campuran lirik melankolis. Apalagi ditambah alunan gitar akustik yang simpel, membuat pendengarnya semakin jatuh cinta!Berminggu-minggu bertengger di posisi 1 tangga lagu LINE TODAY, 'Cukup Tahu' sukses buat pendengarnya galau!Sesuai dengan judulnya, kamu pasti bakal dibuat kasmaran deh dengan suara merdu penyanyi muda yang baru beberapa waktu lalu memulai kariernya di Tanah Air ini. Yup, berjudul 'Kasmaran', single kedua JAZ ini akankah menyusul sukses 'Dari Mata'?Dibalut dengan musik yang lebih jazzy dan simpel, pembawaan JAZ dalam lagu 'Kasmaran' ini terkesan lebih adem dan syahdu dibanding single sebelumnya. Apalagi alunan gitar akustiknya, bikin baper ya nggak sih?Hayo ngaku, siapa yang dengerin lagu ini terus menerus saat lagi kasmaran? Banyak penyanyi-penyanyi muda yang mewarnai industri musik Indonesia, siapa yang masih bertahan dan siapa yang harus tersingkirkan pekan ini?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya!10. Mercusuar  Kunto Aji9. Ku Dengannya kau Dengan Dia  Afgan8. Selimut Putih  Fadly7. Aku Wanita (with Dipha Barus)  Bunga Citra lestari6. Melodi  DMasiv5. Indah Pada Waktunya  Gisel4. Manusia kuat  Tulus3. Sekali Lagi (From Critical Eleven) - Isyana Sarasvati2. Kasmaran  JAZ1. Rizky Febian  Cukup TauItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (23 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (22 Juli 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (21 Juli 2017)"}