{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3b3c7743e6a58d989d5ea4c9c4af9d6e35d69fb63b3edc5922735d8435f788c4', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (15 Juni 2017)', 'content': 'BIGBANG leader is back! G-Dragon akhirnya mengeluarkan album solo terbaru yang akan diikuti solo world tour bertajuk ACT III, M.O.T.T.E. Lagu-lagu terbaru dari G-Dragon emang kece-kece banget, bahkan albumnya dirilis dalam bentuk USB. Album berjudul Kwon Jiyong ini berhasil mendapatkan peringkat teratas di 39 negara berbeda, loh!Sayangnya, inovasi album GD ini menimbulkan masalah, beberapa music shows di Korea tidak mau menyamakan USB ini dengan album yang berbentuk CD, sehingga penjualannya tidak dihitung. Jadi jangan kaget ya kalau di beberapa acara musik, BIGBANG gak memenangkan posisi pertama.Selain itu, empat lagu di album terbaru G-Dragon ini sayangnya tidak lulus sensor karena menyebutkan nama brand dan memakai kata-kata mengutuk. Akibatnya, empat lagu itu dilarang tayang di acara musik Korea.Selain G-Dragon kira-kira siapa saja ya musisi yang berhasil masuk 10 peringkat teratas minggu ini? Tanpa berlama-lama, langsung simak aja yuk LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, LINE TODAY memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. I LUV IT  PSYPosisi Minggu Lalu: 7Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Lagi kumpul bareng sama temen-temen dan pengen seru-seruan bareng. Lagu ini pasti berhasil bikin kamu dan temen-temen kamu ingin nari terus!9. IF I GET DRUNK TODAY- SURANPosisi Minggu Lalu: 9Album: WineCocok Didengerin Saat: Lagi bengong di kamar dan tiba-tiba inget masa-masa kamu lagi galau banget karena mantan kamu. Antara bikin kamu sedih lagi atau malah senyum-senyum karena kelakuan konyol kamu waktu itu hihi.8. OH LITTLE GIRL - PRODUCE 101 SEASON 2 Posisi Minggu Lalu: 4Album: PRODUCE 101 - 35 BOYS 5 CONCEPTCocok Didengerin Saat: Kamu lagi naksir sama seseorang dan berharap banget bahwa orang tersebut bisa sayang sama kamu seperti para laki-laki produce 101 yang selalu ingin melindungi kekasihnya ini.7. PALETTE (FEAT G-DRAGON) - IUPosisi Minggu Lalu: 5Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu sadar bahwa setiap harinya selalu ada hal yang berubah dari kamu. Jangan panik! Karena perubahaan itu memang bagian dari pendewasaan dirimu.6. BE WELL - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 6Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu sadar atas semua kesalahanmu sama si dia. Dia terlihat sedih dan terpukul walaupun kamu sudah minta maaf berkali-kali. Kamu udah gak tau harus ngapain lagi selain mendoakan yang terbaik untuk dia.5. NEW FACE- PSYPosisi Minggu Lalu: 3Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Lagi suntuk karena habis belajar atau kerja dan pengen gila-gilaan sendiri. Lagu ini cocok banget buat nemenin kamu nari-nari sendiri di kamar! Hati-hati ya jangan sampai kepergok orang lain.4. SUPER STAR  G-DRAGONPosisi Minggu Lalu: -Album: Kwon JiyongCocok Didengerin Saat: Kamu merasa bahwa kamu sudah sukses dan ngedapetin segala hal yang kamu ingin pas kamu masih kecil. Tapi kamu sadar bahwa kesuksesan kamu itu gak berarti apa-apa kalau kamu gak punya seseorang spesial untuk menghabiskan hidup bersama.3. SIGNAL - TWICEPosisi Minggu Lalu: 2Album: Twice 4th Mini AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu lagi ngerasa sebel. Kenapa sih si dia gak sensitif dan gak pernah ngerti kode yang kamu kasih?2. NEVER - PRODUCE 101 SEASON 2Posisi Minggu Lalu: 1Album: PRODUCE 101 - 35 BOYS 5 CONCEPTCocok Didengerin Saat: Kamu gak bisa berhenti mikirin dia walaupun kamu pengen banget dan selalu berusaha untuk ngelupain dia.1. (UNTITLED, 2014)  G-DRAGONPosisi Minggu Lalu: -Album: Kwon JiyongCocok Didengerin Saat: Kamu kangen banget sama si dia, tapi kamu tau dia gak akan pernah mau maafin dan ketemu kamu lagi selamanya. Kamu cuma berharap untuk bisa ketemu dia lewat mimpi.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (13 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (12 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (8 Juni 2017)'}