{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3ba1d9d24f41731d125217d81dd7dadb543f2921bdc95d74caba32c6b96d5637', 'title': 'LINE TODAY TOP 10 Videos of the Week (11 Maret 2017)', 'content': 'Banyak konten viral berupa video yang menarik perhatian beberapa hari ini. Sejak tren Vlogger dan video sharing, konten audio visual ini memang sering bikin penasaran, ya? Bukan cuma video-video cuplikan berita yang lagi heboh diperbincangkan saja, ada juga video-video menghibur buatan para content creator atau video viral yang menyoroti tren yang lagi hype di media sosial.Nah, kalau kamu sering kebingungan cari tahu konten-konten video yang populer, kamu wajib nongkrongin LINE TODAY Top 10 Videos of the Week! Setiap hari Sabtu, LINE TODAY memberikan daftar 10 video terpopuler dan banyak diperbincangkan netizen Indonesia, biar kamu selalu tahu hal-hal yang lagi tren alias enggak kudet!Nah, langsung aja simak video-video yang worth to watch pekan ini, yang dirangkum LINE TODAY dari YouTube Indonesia.1. REVIEW JAM TANGAN MEWAH RADITYA DIKA - KOKOH REVIEWKamu rajin ngikutin Kokoh Review? Kali ini giliran jam tangan mewah Raditya Dika, nih! Diem-diem, ternyata dia hobi banget koleksi jam tangan, lho. Jam tangan yang dimiliki ini rata-rata yang masuk kategori premium. Ternyata koleksinya ini berawal dari cerita yang cukup mengharukan, lho. Nah, coba simak yuk saat Raditya Dika cerita tentang koleksi Rolex, Mont Blanc, dan lainnya.2. BEHIND THE SCENE: AYAFLUU TATAN SOUND STICKERTahu dong, sosok menggemaskan satu ini? Beberapa waktu lalu, Tatan melakukan pemotretan untuk dibuatkan sound stiker LINE. Nah, kayak apa sih keseruan di balik stiker-stiker lucu itu? Buat yang penasaran, langsung aja tonton videonya, yuk! Simak juga komentar Sang Kakak, Ibu, dan managernya tentang sosok Tatan yang kecil-kecil sudah banyak fans ini.3. YOUTUBE OSCAR 2017Chandra Liow lagi bikin video ala-ala Oscar buat para YouTubers, nih. Kocak! Siapa yang bakal keluar jadi juara di antara para sosok-sosok YouTubers terkenal? Ada nada &quot;sarkas&quot; yang juga kocak dari vloggers satu ini, lengkap dengan insiden &quot;salah sebut&quot; yang lagi banyak terjadi di ajang-ajang bergengsi dunia.4. BRIPDA ISMI AISYAH DIGOMBALIN PEMAIN OVJBripda cantik ini sempat viral di media sosial beberapa waktu lalu saat sedang terlihat di lokasi ditemukannya bom panci, Bandung. Netizen langsung penasaran banget dan sosok ini pun mendadak terkenal! Yuk lihat aksinya saat sedang beradi panggung komedi sketsa OVJ.5. TRIO WIJAYA CINTA DAN BENCI&quot; | SUPER 7 | RISING STAR INDONESIA 2016Sosok Trio buka-bukaan, nih! Akhirnya dia mengakui beberapa hal, termasuk siapa saingan yang dianggap paling berat, siapa expert yang paling enggak disukai, sampai berapa jumlah mantannya. Hahaha! Tapi selain itu, kamu juga bisa lihat aksi terbaru Trio saat membawakan lagu &quot;Cinda dan Benci&quot; di panggung Rising Star Indonesia. Kira-kira, apa ya komentar expert yang enggak disukai Trio terhadap aksinya kali ini?6. DEAR MAMA - SKINNYINDONESIAN24Apa kado terindah yang pernah kamu kasih ke mama? Jangan alasan belum punya apa-apa untuk membeli hadiah, karena bukti cinta itu bisa berupa apa saja, kok. Bisa juga disesuaikan dengan hobi dan skill kamu. Contohnya, yang dilakukan Andovi dan Jovial berikut ini. Tonton yuk, siapa tahu bisa jadi inspirasi!7. REACT VIDEO PERTAMA !! ~MALU BANGET~Lagi musim kan tuh vlogger-vlogger upload ulang video pertama mereka. Giliran Edho Zell kasih unjuk gimana malunya dia saat menonton kembali video pertamanya! Hahaha. Video ini enggak bisa kamu lihat di mana-mana karena sudah di-hide oleh Edho Zell sendiri. Malah eksekusinya masih sederhana banget, pakai webcam doang. Edho Zell juga masih berambut polem dan gayanya &quot;berkiblat&quot; ke Jepang katanya. Cuma bisa lihat di sini, nih! Ayo liat kayak gimana sih video yang beneran dirasa &quot;aib&quot; oleh vlogger satu ini?8. VLOGGG #71: PRESS CON &amp; PABRIK BAJU - ARIEF MUHAMMADArief dan Tipang lagi nginep di salah satu hotel yang mengusung konsep art di Bandung, nih. Saking gemasnya sama desain di sana, Tipang sempat mau menghapus salah satu lukisan yang dibuat pakai kapur hahah. Eh tapi, dia kena balesan tuh sama keisengannya. LIhat aja apa yang terjadi pagi-pagi saat pasangan ini akan sarapan.9. PENNYBOARDS AND DEBATES - VLOG#13Hobi cuap-cuap Agung Hapsah ternyata enggak cuma disalurkan lewat vlog, tapi juga lewat kompetisi debat! Wah, keren ya. Di sela kesibukannya persiapan UN, Agung yang kini kelas XII ini juga masih menyempatkan diri ikutan ajang debat. Video ini juga kelihatan lebih apik karena ada sesi pennyboard yang dibikin slow motion. 10. BOXINLION - BLACK AND WHITE (FEAT. MJ ULTRA)Penikmat EDM dengan subgenre Trap, udah dengerin kolaborasi BOXINLION dan MJ Ultra yang satu ini? Kalau belum, langsung dengerin aja. Siapa tahu bisa langsung dimasukkin ke playlist favorit kamu.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (9 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs (6 Maret 2017)'}