{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3e119623af7cc771dd078af61883a0f21474afd1bc8a0112631fd6c379c7020d', 'title': 'Viral! Siswa Ini Daftar Sekolah Pakai Uang Receh, Hasil Tabungan dari Kelas 6 SD', 'content': "TRIBUNNEWS.COM - Bersyukurlah bagi kalian yang bisa dengan mudah bersekolah tanpa harus memikirkan biaya.Saat ini siswa berbagai jenjang pendidikan telah melalui berbagau ujian akhir.Itu adalah tanda bahwa tahun pembelajaran untuk tahun ini telah usai.Bagi anak kelas 3 adalah waktunya untuk mencari sekolah atau kuliah.Seperti yang dilakukan siswa lulusan MTs berikut ini.Nasibnya tidak seberuntung pelajar kebanyakan.Namun sikapnya jauh lebih baik dari siswa dengan nilai terbaik sekalipun.Seorang netizen menceritakan bahwa ada seorang anak yang mendaftarkan diri ke Madrasah Aliyah (MA) di Magelang.Uniknya, siswa ini membayar biaya pendaftaran menggunakan uang recehan.Akun Facebook Yuni Rusmini menceritakan kisahnya sebagai berikut ini:"Kisah inspiratif siswa akan semangat sekolah dari Magelang.Anak ini bikin byk orang mbrebes krn tersentuh akan tekad Dan semangatnya utk bisa sekolah.Dia lulusan dari MTsN kota Magelang, datang mengayuh sepeda onthel, Untuk mendaftarkan diri di MAN 1 kota Magelang, dengan membawa uang yang semua recehan.Ketika dia ditanya kenapa uangnya semua recehan, karena itu tabungannya semenjak kelas 6 SD.Dia berkeinginan bisa sekolah tanpa membebani orang tua, karena menyadari ortunya tdk mampu.Subhanallah.Ya Allah.hebat kau lesemoga engkau bisa sekolah terus hingga cita-cita mu tercapai, menjadi kebanggaan ortu , anak yg sholeh dan berguna bagi nusa dan bangsa.amin yarroball alamin.#viralkan semangatnya luar BiasaEd:#yunirusmini fb(Anak Ini dr Ngadirojo, Secang, Magelang)"Baru satu jam postingan ini diunggah sudah dapat ratusan like.Rata-rata netizen yang mengomentari postingan itu mengaku salut dan memuji sikapnya."Subhanaalllaahhhsmg tercapai ct2mu .nang mhn dibantu u dpt beasiswa" tulis Azaima Nariza."Kamu kerren bangetsalut deh" tulis Tanti Kurniastuti."Salut atas kegigihanmu demi cita2 dan harapan, dipundakmu juga harapan Negri ini. Semoga jadi anak yg berguna untuk Bangsa, Agama dan Orangtua. Do'a kami menyertaimu. Terus berusaha jangan ragu jalanmu masih panjang." tulis Aladin Aconk."Subhanallah inspirasi buat ank2 yg laenayo smngat kmu pasti bisa" tulis Bunda Arka.Tuh masak kalian semangatnya untuk cari ilmu dan belajar kalah sama dengan siswa ini?***(TribunStyle.com/Rifan Aditya)Tak Bisa Masuk Rumah Karena Ada Mobil Parkir di Depan Pintu, Pria Ini Lakukan Hal yang Bikin KagumAriel Tatum Hengkang dari Dunia Hiburan dan Media Sosial Demi Sang Kekasih?Heboh Dua Remaja SMP Menikah, Netizen Lontarkan Nasihat yang Menohok"}