{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3e5d45335ebcaf63846ab7de077b0d09f7517fc90fba488ef6744017dd0eb34f', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (14 Februari 2017)', 'content': 'LINE TODAY- Hari Selasa, saatnya update lagu mancanegara di LINE TODAY. Ya secara khusus setiap minggunya, kamu dapat mengetahui lagu yang sedang hits beserta fakta-fakta seru terkait lagu tersebut. Semuanya dirangkum dari JOOX.Nggak pake basa-basi, cuss langsung disimak yuk!Pada tahu dong Imagine Dragons? Yup, grup band rock asal Las Vegas Amerika ini baru saja merilis lagu terbarunya tepat awal Februari ini. Lagu tersebut berjudul Believer. Sang vokalis, Dan Reynolds, mengaku sangat berterimakasih terhadap perjalanan hidupnya yang telah memberikan banyak pelajaran hingga ia menjadi seorang believer.Lanjut yuk! Siapa yang sudah enggak sabar nonton Beauty and The Beast? Sebelum filmnya rilis, nikmati dulu soundtracknya ya. Walaupun lagunya masih sama dengan film tahun 1991, sentuhan suara Ariana Grande dan John Legend yang sangat khas bikin lagu ini terasa fresh didengar.Selain itu ada Mariah Carey, penyanyi yang sudah berusia 46 tahun ini masih produktif banget ya! Ia kembali merilis single terbarunya yang berjudul I Dont. Tidak sendiri, Mariah berkolaborasi dengan rapper Amerika, YG. Lagu bertema patah hati ini diproduksi oleh Jermaine Dupri, yaitu orang yang sudah lama bekerja bersama Mariah. I Dont bercerita tentang mantan tunangan sang peraih 5 Grammy ini, James Packer.Tak lupa ada juga lagu-lagu asyik dari Fifty Shades Darker (Original Motion Picture Soundtrack). Pasti kamu sudah sangat familiar dengan salah satu lagu di film ini. Apalagi kalau bukan, I Dont Wanna Live Forever dari Taylor Swift featuring Zayn Malik.Tapi ada lagu yang nggak kalah bikin kamu terhanyut lho. Coba dengerin Not Afraid Anymore dari Halsey, yang telah rilis tanggal 10 Februari lalu.Selain itu masih banyak penyanyi keren lain yang ikut andil di album ini seperti Tove Lo, John Legend, Sia, dan lainnya. Wah!Dari jajaran lagu Internasional terpopuler minggu ini ada kejutan manis dari Ed Sheeran yang berhasil merangkak naik ke posisi puncak.Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. 24K Magic - Bruno Mars9. Just Hold On - Steve Aoki, Louis Tomlinson8. Closer - The Chainsmokers7. Just a Friend to You - Meghan Trainor6. Paris - The Chainsmokers5. Bad Things - Machine Gun Kelly feat. Camila Cabello4. Say You Wont Let Go - James Arthur3. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie2. Versace on the Floor - Bruno Mars1. Shape of You - Ed SheeranItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya diJOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (13 Febuari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (11 Februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Februari 2017)'}