{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/3fbf72b08b1d137f5c2ec3e4e2fa827aff63bec069c993dc9b78616ff9539517', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (14 Januari 2017)', 'content': 'Untuk menemani waktu santai kamu, seperti biasa setiap hari Sabtu LINE TODAY mengumpulkan 10 video terpopuler di Indonesia agar kamu tetap update meski sempet ketinggalan tren-tren yang hangat diperbincangkan netizen.Kreasi-kreasi YouTubers favorit yang menginspirasi, bakat-bakat yang menginspirasi, hingga bocoran film terbaru, bisa didapatkan di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week.Langsung saja saksikan LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang bersumber dari YouTube Indonesia berikut ini:Tim2One dapet nominasi di Web TV Asia Awards sebagai Most Popular Channel dan Most Popular Video di Indonesia! Siapa aja sih saingan mereka dan siapa yang menang? Terus, apa kesalahan yang mereka lakukan sampai hampir ditangkep polisi di Korea? Duh, jadi deg-degan saking khawatirnya.Tahu dong kalau slime lagi ngetren banget? Buat kamu yang seneng DIY dan rajin mantengin video di YouTube pasti familiar dengan tren ini. Nah kali ini Vloggers mungil Roma beserta adiknya mau nunjukkin cara membuat slime yang bisa dimakan! Wah, penasaran dong? Lihat aja videonya ya.Jangan ngaku jago juggling bola kalau belum bisa sekeren pengemis ini! Buat kamu yang ngerasa jago sulap juga harus lihat banget aksi pengemis tanpa kepala atau pengemis yang bisa duduk sambil melayang berikut ini. Kamu pernah bertemu dengan pengemis berkemampuan aneh lainnya? Ceritakan di kolom komentar, ya.Buat kamu penikmat musik EDM, khususnya subgenre Trap, kudu dengerin lagu yang lagi hype berikut ini, nih. Meski beberapa orang menganggap ini mirip sama lagunya Draper - Ghost Town, tapi harus diakui lagu ini bikin chill sekaligus pengen goyangin badan juga, nih. Kalau kamu suka nggak?Penasaran nggak sih apa yang kita dapet kalau punya subscriber banyak di YouTube? Selain jumlah views dan rasa puas karena konten kita disukai banyak orang, ternyata ada hal lain yang bikin penasaran.Kini nggak perlu penasaran lagi, karena Vloggers Edho Zell akan nunjukkin ke kamu benda berkilau yang didapat ketika ia sudah memiliki 1 juta subsriber di YouTube! Yuk intip unboxing-nya!Buat kamu yang akan berkunjung ke Medan, apalagi kalau berniat wisata kuliner, kudu diintip nih rekomendasi makanan yang dibuat Lastday Production! Ya, bukan cuma pancake duren atau bika ambon doang kok yang jadi makanan khas Medan. Masih banyak tempat seru dan lucu yang bisa kamu datangi untuk jelajah rasa di kota satu ini. Ini dia rekomendasi dari LDP. Kamu boleh loh, kalau mau nambahin daftar tempat kuliner di Medan!Di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week sebelumnya, kisah Arief - Tipang juga masuk, nih. Pekan ini, mereka masuk lagi ke daftar video populer di Indonesia! Kira-kira kamu suka video ini gara-gara ide liburan bareng pasangan atau cuma buat baper dan mupeng nih? Hi hi hi.Akhir 2016 dan awal 2017 dunia hiburan Indonesia kayaknya mulai dipenuhi bocah-bocah menggemaskan yang jadi seleb medsos, ya? Termasuk family vlogger berikut ini. Edho Zell bikin akun baru yang khusus berisi kegiatan ia dan keluarganya. Yang bikin kaget, subscribernya udah banyak aja loh! Apa aja sih kegiatan baby El belakangan ini? Kepoin aja di video ini ya!Buat kamu yang lagi nyari destinasi wisata di tahun ini, Lego Land bisa jadi pilihan, nih. Apalagi kalau kamu berniat liburan bareng adik, keponakan, atau bahkan buah hati kamu. Apa aja yang bisa dilakukan di Lego Land? Langsung aja cek keseruannya di sini, ya!Satu lagi video dikemas menggemaskan yang bisa jadi tontonan seru untuk adik atau keponakan kamu! Bertema edukasi, video ini sebenarnya mengajarkan anak batita untuk mengenal warna dengan cara seru dan nggak bikin bosan. Bisa jadi ide untuk ngajarin keponakan tersayang menghafal warna,nih.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (13 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (12 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (10 Januari 2017)'}