{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4+Foto+Jadul+Pernikahan+Ibunda+Raisa+Mirip+Banget+Sama+Anaknya-vk1Vpm', 'title': '4 Foto Jadul Pernikahan Ibunda Raisa, Mirip Banget Sama Anaknya!', 'content': "Brilio.net - Setelah Raisa dan Hamish Daud resmi menikah pada 3 September 2017 silam, kini kabar bahagia kembali datang dari keluarga Raisa. Sang ibunda Ria Mariaty rupanya baru saja merayakan hari ulang tahun pernikahannya yang ke-31.Hal tersebut terungkap dari sebuah foto yang diunggah oleh kakak Raisa, Rinaldi Nurpratama. Dalam foto tersebut, terlihat jelas kalau kecantikan Raisa ternyata menurun dari sang ibu.Sejumlah akun penggemar Raisa pun mencoba membandingkan wajah Ria Mariaty saat pernikahan dengan Raisa. Hasilnya benar-benar bak pinang dibelah dua. Nggak percaya?Yuk deh simak foto-fotonya di bawah ini.1. Nah ini dia penampilan ayah dan ibu Raisa saat mereka menikah. Wajah sang ibu, terlihat sangat mirip dengan Raisa.2. Lihat deh perbandingannya. Baik Raisa maupun ibunya ternyata mengenakan gaun yang mirip saat menikah. Riasannya pun sama!3. Perhatikan posenya. Bener-bener mirip dan bagaikan 'deja vu' nih4. Allan N. Rachman dan Ria Mariaty sendiri menikah pada tahun 1986. Banyak yang memuji kecantikan Ria Mariaty saat muda bahkan melebihi Raisa. Setuju?Aktris India ini pernah ingin bunuh diri karena idap sindrom tak pede6 Momen Acha Septriasa berjuang 28 jam melahirkan, bikin terharuBerhati mulia, 8 seleb Tanah Air ini sisihkan uang untuk bangun masjid"}