{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4+Wajah+Seleb+Korea+Selatan+Ini+Paling+Banyak+Ditiru+Untuk+Operasi+Plastik+Mengapa+Ya-gqegjX', 'title': '4 Wajah Seleb Korea Selatan Ini Paling Banyak Ditiru Untuk Operasi Plastik! Mengapa, Ya?', 'content': "Kecantikan wajah dan tubuh adalah hal yang paling penting di Korea Selatan. Nggak heran para cewek Korea berlomba-lomba menggunakan produk kecantikan untuk tampil cantik. Bahkan, beberapa di antaranya berani menjalani operasi plastik agar wajahnya ideal. Menurut sejumlah klinik operasi di Korsel, 4 seleb ini menjadi referensi wajah cantik oleh cewek-cewek Korsel. Siapa saja ya, mereka?Kim Tae HeeKim Tae Hee adalah aktris Korea Selatan yang baru saja menikah dengan penyanyi, Rain pada Januari 2017 lalu. Tae Hee dipilih oleh masyarakat Korea Selatan sebagai The Most Beautiful Korean Woman. Namanya mengalahkan beberapa seleb cantik lainnya, seperti Song Hye Kyo dan Bae Suzy. Aktris yang makin beken karena drama Good Doctor ini dikenal sebagai cewek yang tidak suka menggunakan makeup tebal. Bahkan dalam kesehariannya, ia jarang memakai makeup. Namun, ia tetap terlihat sama cantik walau bareface. Selain kecantikannya, Kim Tae Hee juga diakui kecerdasannya. Ia berkuliah di universitas top Korsel, Seoul National University jurusan fashion design. Di tengah-tengah kesibukannya sebagai selebritis, Tae Hee aktif sebagai Ketua SNU Womens Ski Club. She gets brain, beauty, behavior!Song Hye KyoNama Song Hye Kyo sempat menjadi trending topic dunia ketika hari pernikahannya dengan Song Jong Ki dberitakan akhir Oktober 2017 lalu. Kecantikan cewek berusia 36 tahun dianggap tidak pernah berubah seiring berjalannya usia. Masyarakat Korea mengenal Hye Kyo sebagai seleb yang sangat menjaga kesehatan kulit wajahnya. Ia pun menjalani gaya hidup sehat, seperti banyak minum air putih, berolahraga, dan tidur cukup. Hye-Kyo juga memakai sejumlah krim wajah sebagai perawatan. Karena usahanya itu, Aktris Decendants of The Sun ini memilki flawless skin. Sehingga ia berani tampil di depan publik tanpa makeup. Fyi, semua serial drama dan iklan produk kecantikan yang diperankannya selalu laku, lho.Bae SuzyCewek kelahiran 10 Oktober 1994 ini dijuluki Nation's First Love oleh masyarakat Korsel. Wajahnya yang innocent dan manis ketika debut bersama girlband, Miss A menarik perhatian semua orang. Bahkan dianggap sebagai referensi kecantikan asli cewek Korsel. Apalagi brand ambassador The Face Shop ini multitalented. Bae Suzy bisa bernyanyi, menari, bahkan akting. Itu makanya, mantan pacar Lee Min Ho ini masuk dalam list The Most Beautiful Korean Actresses 2017. Kariernya sebagai aktris pun semakin cemerlang setelah membintangi serial drama While You Are Sleeping (2017).Park Shin YeShe is a Koreas girl next door! Kecantikan Park Shin Ye diakui masyarakat Korsel sejak debutnya di usia muda dalam layar lebar. Tampil sederhana dan casual menjadi salah satu image Park Shin Ye. Pemeran utama drama Doctors, The Heirs, dan Pinochio ini dianggap sebagai aktris yang penuh kepercayaan diri. Cewek kelahiran 18 Februari 1990 ini yakin kepercayaan diri yang bisa membuat seseorang tampil stunning. Dalam sebuah wawancara, Shin Ye mengaku tidak akan menghilangkan kerutan di wajahnya ketika dia menua. Menurutnya, kerutan adalah bagian dari kecantikan alami. Nggak heran seleb yang masuk dalam daftar The Most Beautiful Women In The World 2014 ini menjadi panutan cewek-cewek Korsel.Foto: Koreaboo.com, alkpopTertarik Melakukan Sulam Alis? Ini yang Perlu Kamu Tahu Tentang Teknik Microblading!9 Rahasia Kecantikan Wanita Italia yang Perlu Ditiru!Rihanna Luncurkan Fenty Beauty, Intip 3 Produk Andalannya yang Wajib Kamu Punya"}