{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/418af5420104dd12b119fa306a52ce45eb72b7013c288adb36a597db44b6dda9', 'title': 'Hacker Indonesia 'Sentil' Situs KPU, Tulis Kritikan Menyentuh', 'content': "Hari ini, salah satu bagian website dari Komisi Pemilihan Umum (KPU) Republik Indonesia kena retas hacker lokal. Hacker ini mempunyai nama samaran 'M2404'.Hacker M2404 meretas bagian pengunggahan data dari situs PPID (Pejabat Pengelola Informasi dan Dokumentasi) KPU. Saat tim merdeka.com mencoba mengakses alamat ppid.kpu.go.id/upload/file/, terlihat bila laman situs tadi suda di-deface alias dirubah tampilannya.Warna latar belakang laman tadi menjadi gelap dan terlihat lambang Pancasila yang dibuat berdarah. Lalu hacker M2404 menuliskan beberapa kalimat yang berisikan kritikannya pada masyarakat dan memainkan lagu 'Gugur Bunga' di latar belakang.Ketika garuda kembali terluka, kerena profokasi mahluk durjana..Ketika semboyan Bhineka Tunggal Ika kembali terabaikan, karena aksi oknum yang mengatasnamakan agama..Ketika ayat ayat suci jadi bahan perdebatan oleh orang yang merasa memiliki surga..Ketika perjuangan pahlawan kemerdekaan sudah dilupakan begitu saja..Tolong hentikan tuan, tolong hentikan kemunafikan tuanNegaraku bukan negara 1 agama atau milik kelompok perusak ada budayaM2404 - 2016Dari penelusuran merdeka.com, M2404 merupakan hacker asal Indonesia yang mempunyai alamat di Facebook @websiteanalysis. Berdasarkan data Zone-H, situs yang mengumpulkan informasi situs yang ter-deface, terungkap bila hacker M2404 cukup aktif.M2404 pernah melaporkan aksi deface website Pengadilan Agama Menokwari hingga Dispora Riau. Namun perlu diketahui bila pelaporan ini bukan berarti M2404 sendiri yang meretas situs-situs tadi.Awas, Malware Mengintai Software BajakanModel Keamanan Biometrik Jadi Peluang Curi Data SensitifAwas, Modus Peretasan yang Menjadikan Jaringan Layaknya 'Zombie'"}