{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/41ca6d52d35e2c6aa324411c670103717bd254fa22a8a10daf2c6fb8a7ff3c17', 'title': 'Inikah Video Penampakan Desain Nokia 3310 Versi 2017?', 'content': 'Jakarta, Seluar.ID  Rasa respek terhadap seri Nokia 3310, membuat pihak HMD Global yang saat ini memegang lisensi brand ponsel Nokia, kabarnya berencana akan merilis kembali salah satu ponsel legendaris yang pernah dibuat oleh vendor asal Finlandia tersebut.Info seputar kembalinya seri Nokia 3310, terkuak dari pengajuan merek dagang yang terlihat di situs State Administration for Industry and Commerce (SAIC) di Tiongkok.Walau belum bisa dipastikan, apakah benar Nokia 3310 akan hadir dalam versi baru, namun kabar tersebut sudah cukup banyak menyedot perhatian banyak orang.Tidak cukup sampai disitu, sejumlah desainer gadget mulai merancang konsep desain Nokia 3310 versi baru itu. Hal ini menjadi bukti bahwa Nokia 3310, masih memiliki tempat dihati konsumen.Sebagaimana dilansir laman Android Community, salah satu salah satu desainer gadget, yakni Concept Creator, telah membuat konsep rancangan bodi klasik 3310 yang begitu khas. Bedanya, ponsel tersebut memiliki layar berwarna dan kamera.Tidak hanya itu, desainer gadget asal Turki terebut, juga membuat video teaser Nokia 3310 yang diunggah ke akun YouTube resminya.Tidak ada yang mencolok pada desain ini. Namun sepertinya desain tersebut masuk akal, mengingat Nokia 3310 versi baru yang akan hadir ini mungkin cuma hanya memiliki sejumlah pembaruan minor.Nokia sendiri masih mengunci rapat soal 3310 edisi barunya. Yang pasti, ponsel tersebut akan melenggang di gelaran MWC (Mobile World Congress) 2017 yang akan diadakan di Barcelona.Penasaran bagaimana desain Nokia 3310 versi 2017? Simak videonya berikut ini.Beli Smartphone Polytron Bisa Dapat Mobil, Caranya ?Semarang Siap Jadi Salah Satu Pusat Startup Digital di IndonesiaPangsa Pasar Smartphone-nya Hanya 0%, Berikut Klarifikasi BlackBerry'}