{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/43c7ba3c6f15948fbb9152603ec201b66fb37c7cf1c5495ebb7f08f697bffafd', 'title': 'LINE TODAY TOP 10 International Songs of the Week (4 Juli 2017)', 'content': 'LINE TODAY Sudah mulai beraktivitas tapi masih ingin suasana seperti liburan? Jangan khawatir, LINE TODAY punya solusinya nih biar kamu semangat lagi!Dengerin aja beberapa referensi lagu Internasional di bawah ini! Ada banyak lagu yang musiknya bakal bikin kamu relaks dan santai meski sedang menjalani aktivitas yang mulai padat!Tak hanya itu, pekan ini juga ada lagu dari Coldplay yang juga bisa menemani hari galau-mu!Langsung saja yuk, simak LINE TODAY Top 10 International Songs pekan ini yang sudah dirangkum bersama JOOX!Kalau kamu sudah mengikuti single-single Calvin Harris sebelumnya, pastinya sudah hafal dong dengan gaya aliran DJ asal Skotlandia ini. Dalam single terbarunya yang berjudul Feels, Calvin Harris menggandeng penyanyi papan atas seperti Pharrell Williams, Katy Perry, dan Big Sean. Mendengar musik di single terbarunya ini, rasanya Calvin Harris mulai meninggalkan aliran EDM nih!Single berjudul Feels ini menghadirkan suasana funk-pop-elektronik yang sedikit aneh namun bikin nagih untuk didengerin terus menerus!Siapa yang antusias mendengar kolaborasi antara Rihanna dan DJ Khaled? Sukses dengan single DJ Khaled sebelumnya yang berjudul Im the One, dan To the Max, sang DJ ternama kali ini memilih Rihanna serta rapper Bryson Tiller untuk membantunya menggarap lagu berjudul Wild Thoughts.Wild Thoughts merupakan salah satu track R&amp;B berbau latin dalam album terbarunya yang berjudul Grateful. Terdengar seperti lagu Santana? Yup, ternyata lagu ini memang mengambil sampel dari lagu milik Santana yang berjudul Maria, Maria!Meski Coldplay telah sukses berkolaborasi bersama duo pengusung EDM, The Chainsmokers, dengan lagunya yang berjudul Something Just Like This, kini Coldplay kembali ke dasar bermusik mereka.Mendengar lagu terbarunya yang berjudul All I Can Think about Is You, dijamin bakal membuat kamu merinding seperti saat mendengar lagu lama Coldplay yang berjudul Fix You.Suasana yang mellow namun tetap bernuansa atmosferik seperti biasanya, All I Can Think about Is You bisa banget menemani hari galau-mu! Apalagi ditambah dengan liriknya yang ngena banget! Kalau enggak percaya, simak nih salah satu potongan liriknya:Love is the only thing left thats trueFans music rock alternatif boleh bersuka hati nih, karena salah satu band beraliran rock alternatif asal Irlandia, Kodaline, akan merilis album ketiga mereka tahun ini. Kodaline sementara juga merilis single andalan mereka untuk album tersebut nih untuk kamu yang tidak sabar menunggu!Berjudul Brother, Kodaline tetap menghadirkan aliran rock ciri khasnya dengan berbalut elektronik untuk nuansa baru. Penasaran?Chart pekan ini kedatangan penyanyi sekaligus pencipta lagu ternama yang sudah mendapatkan sederet penghargaan nih!Hadir di posisi 10, Sia menunjukan karyanya yang merupakan hasil kolaborasi bersama Ariana Grande dan Cashmere Cat. Single yang berjudul Quit ini merupakan lagu untuk album debut Cashmere Cat yang berjudul 9. Album hits ini ternyata salah satu album yang paling ditunggu lho!Nah, banyak penyanyi Internasional yang hadir dengan karya terbaiknya pekan ini, siapa yang berhasil bertahan dan siapa yang harus tersingkirkan? Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya!10. Quit - Cashmere Cat feat. Ariana Grande9. Symphony - Clean Bandit feat. Zara Larsson8. Kissing Strangers - DNCE feat. Nicki Minaj7. Strip That Down - Liam Payne feat. Quavo6. Bad Liar - Selena Gomez5. Malibu - Miley Cyrus4. Swish Swish - Katy Perry feat. Nicki Minaj3. FIRST TIME - Kygo feat. Ellie Goulding2. Attention - Charlie Puth1. Despacito - Luis Fonsi, Daddy Yankee, Justin BieberItu dia 10 lagu Indonesian terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (3 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (2 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (25 Juni 2017)'}