{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4420f7fbb0875a00aec024d93323555e263ad85560203615523456b78c6a7a72', 'title': 'Foto Tidur Nagita Slavina Menjadi Perdebatan', 'content': 'Sejak awal kariernya di dunia seni peran, Nagita Slavina sudah cukup terkenal sebagai aktris yang memiliki wajah cantik natural. Hal ini juga yang nampaknya menjadi salah satu alasan mengapa Raffi Ahmad begitu mencintai sosok sang istri.Bahkan, kecantikan Nagita Slavina masih menjadi perbincangan hangat meski ia sedang tertidur pulas. "Bobo berpelukan antara ibu dan anak ," tulis @raffinagita1717 di akun Instagram, Minggu (5/2/2017).Pemain FTV ini membawa sang buah hati, Rafatar Malik Ahmad, tidur dalam dekapannya. Sementara Rafathar sendiri juga begitu erat memeluk ibunda tercinta. Potret tidur ibu dan anak ini terlihat menyejukkan mata.Namun ada satu hal kecil yang menjadi perdebatan di kalangan netizen. Yaitu, alis dan bulu mata Nagita Slavina. Sebagian dari mereka menilai, Nagita tak bisa menanggalkan make up di wajahnya meski sedang tidur."Tetep getar ye mba gigi alis nya meski tdr," kata netizen dengan nama akun @rahayufanty. "Alis sama bulu mata ga dicuci dulu," ungkap @putri_norma. "Ya aneh aja kan yak? Foto itu ud kyk direncakan" tutur @aynurcht.Kemudian, netizen lain pun memberi penjelasan. "@aynurcht hahaha aneh dari mana mbak ? Saya malah lucu sama kamu yg mempertanyakan soal alisnya . jelas2 itu alis di sulam, bulu mata di extension . kok di tanyain soal alisnya," jelas @dhinifallsha.Roller Coaster Bikin Isu Raffi Ahmad dan Ayu Ting Ting Ramai LagiAnies-Sandi Gandeng Raffi Ahmad dan Nagita Kampanye di MedsosGaet Pemilih Muda, Anies-Sandi Gandeng Raffi Ahmad di Pilkada DKI'}