{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/447fd89e399863e9511642abeaf07d66e57b9203e38d0a80a667d505d7f75473', 'title': 'Lulusan Harvard Ini Dulu Pegawai McD, Kisahnya Sedih &amp; Inspiratif', 'content': 'Kapanlagi.com - Di Amerika Serikat, perguruan tinggi ternama dan terkenal akan kualitas pendidikannya disebut sebagai Ivy League. Beberapa perguruan tinggi yang masuk ke dalam kategori ini antara lain Harvard, Columbia University, Princeton University, University of California, Yale University, dan lain sebagainya. Sama seperti perguruan tinggi populer di Indonesia, untuk masuk ke Ivy League cukup berat karena persaingan ketat.Tingkat penerimaan di Ivy League sendiri tertinggi adalah 13% atau sekitar 6 ribu orang dari 44 ribu pendaftar. Sementara itu, tingkat penerimaan terendah adalah Harvard University yang hanya mau menerima 5,2% pendaftar atau sekitar 2 ribuan murid dari 20 ribu pendaftar.Namun usaha seorang pemuda ini untuk masuk Ivy League patut diacungi jempol. Shannon Satonori Lytle adalah sosok pemuda inspiratif yang membuatmu tak akan berhenti menggapai mimpi. Sebab lulusan ilmu komputer Harvard University ini dulunya adalah pegawai restoran fast food!Tak hanya itu, melalui akun Facebooknya Shannon juga bercerita bahwa keluarganya jauh dari kata kaya. &quot;Saat masih SMA, aku jadi tukang masak di McD sehingga aku bisa mengambil ujian SAT. Aku juga memberi makan serta merawat ketiga adikku yang masih kecil hingga mereka tidur, aku baru tidur jam 4 pagi karena perlu menyelesaikan PR.&quot;&quot;Aku melalui jalanan berbahaya tiap selesai ekskul karena aku tak punya mobil. Aku mencuri-curi wifi tetanggaku untuk mengerjakan PR dan aku juga pernah diremehkan bahwa pemuda sepertiku tak kan pernah bisa masuk Ivy League,&quot; tulisnya di halaman Facebooknya pada 25 Mei 2017 lalu.&quot;Aku menggosok toilet, menata buku, dan menjual baju agar aku bisa meraih impianku dan pergi jalan-jalan. Seumur hidupku, aku bergantung pada kupon dan subsidi karena ayahku hanya seorang pegawai gudang dan ibuku adalah seorang imigran, Hari ini aku lulus dari Harvard.&quot; Tulisnya bangga, karena kisahnya begitu menginspirasi postingan Shannon ini telah dibagikan lebih dari 206 ribu kali.Shannon juga menceritakan bahwa dirinya mendaftar hingga ke 21 kampus agar bisa melanjutkan kuliah. Tapi akhirnya dia diterima di Harvard dan mendapatkan beasiswa yang cukup sehingga dirinya bisa lulus tahun ini. Shannon membuktikan bahwa kerja keras akan membuahkan hasil bukan? Jadi, sudah terinspirasi untuk lanjut sekolah atau lulus tepat waktu seperti Shannon?(kpl/agt)Tak Kuat Bayar Makan, Empat Pemuda Luluh Lantakkan Warung BuburVideo: Queen Apple, Bisnis Kuliner Farah Quinn7 Drama Korea Baru di Bulan Mei, Nggak Boleh Sampai Kelewatan'}