{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/463aff1137db312f23527679c842ce54497d59c746529297724e66fbc5b6a887', 'title': '6 Artis Cantik dan Seksi Hollywood Bergelimang Harta Sejak Lahir', 'content': "Menjadi cantik dan terkenal, seolah impian bagi beberapa orang. Ada anugerah yang didapatkan beberapa selebritas ternama Hollywood ini dengan hidupnya yang seolah sempurna.Bukan karena kesuksesannya di industri hiburan, beberapa artis cantik ini memang telah kaya raya sejak lahir. Bahkan, mereka hidup seperti seorang putri kerajaan yang dipenuhi dengan kemewahan.Meski begitu, mereka tetap bekerja keras untuk membuat nama mereka dikenal di insutri hiburan. Beberapa dari mereka bahkan memulai karier dengan peran kecil hingga menjadi besar seperti saat ini.Siapa saja artis cantik dan seksi Hollywood yang hidup bergelimang harta sejak lahir? Liputan6.com merangkumnya dari berbagai sumber.1. Lana Del ReyLana Del Rey merupakan pendatang baru di dunia hiburan yang namanya mulai menanjak. Selain karena pakaiannya terinspirasi dari gaya di tahun 1970-an, Lana Del Rey memiliki vokal yang membuat penikmat musik merinding, seperti di lagu &quot;F***ed My Way Up To The Top&quot; dari album terbarunya berjudul Ultraviolence.Perjuangan Lana Del Rey di industri hiburan patut diacungi jempol. Dalam sebuah wawancara, Lana Del Rey mengaku harus bersaing ketat dengan penyanyi muda dan terkenal.Sebelum terkenal, Lana Del Rey telah hidup dengan nyaman, dibesarkan oleh orangtua yang kaya raya. Ayah tiri Lana Del Rey merupakan seorang investor dan pemilik perusahaan ternama. Sementara, sang ibu bekerja di perusahaan pengiklan besar di Amerika Serikat.Lana Del Rey tumbuh dan besar di kediamannya yang mewah di Lake Placid. Bahkan,Lana Del Rey juga bersekolah di institusi pendidikan swasta ternama.2. Mila KunisMila Kunis debut dalam reality show That's 70 Show yang membuatnya mulai dikenal di industri hiburan.Bahkan, Mila Kunis sempat beradu akting dengan Natalie Portman dalam filmBlack Swan. Istri Ashton Kutcher ternyata tumbuh dan besar bak seorang putri raja di Ukraina. Ibu Mila Kunis merupakan pemilik perusahaan obat. Sementara, ayahnya adalah seorang insinyur kenamaan.Orangtua Mila Kunis mengambil risiko meninggalkan kehidupan mewahnya untuk berimigrasi ke Amerika Serikat. Semua itu dilakukan untuk mendukung harapan dan impian Mila Kunis sebagai artis.Beruntung, Mila Kunis dengan wajahnya yang eksotis membuatnya mendapatkan tempat khusus di hati penggemar. Mila Kunis sempat mendapatkan sebutan sebagai Artis Tercantik yang namanya tak asing lagi.3. Emily RatajowskiMemamerkan tubuhnya bukanlah sesuatu yang baru bagi Emily Ratajowski.Bahkan, payudara indahnya yang berhasil mengangkat nama model berusia 25 tahun ini.Emily Ratajkowski pertama kali mencuri perhatian publik ketika tampil sebagai model dalam video klip Robin Thicke, &quot;Blurred Lines&quot;. Sejak itu, Emily Ratajkowski langsung menuai kontroversi. Sedikit cerita, Emily Ratajkowski memulai karier modelingnya di usia 14 tahun ini.Banyak yang salah sangka dengan sosokEmily Ratajkowski yang dianggap hanya menjual tubuhnya demi uang. Padahal,Emily Ratajkowski berasal dari keluarga yang kaya raya. Emily Ratajkowski tinggal di pinggir laut di kawasan elit West Kensington, Inggris. Ayah Emily Ratajkowski ternyata seorang pelukis ternama.Saat kecil Emily Ratajkowski dijauhkan dari televisi karena orangtuanya tidak menyukai industri hiburan. Akhirnya, Emily Ratajkowski aktif menari balet hingga menjadi model. Namun Emily Ratajkowski meyakinkan orangtuanya untuk diizinkan terjun sebagai artis.4. Blake LivelyBlake Lively, selebritas yang terkenal sebagai Serena van der woodsen dalam serial Gossip Girls ini dianggap sebagai salah satu ikon di industri hiburan. Blake Lively sempat bercerita perjuangannya di Hollywood. Awalnya, dia hanya menjajal dengan peran kecil di beberapa film.Tak ada yang menyangka, istri Ryan Reynolds ini ternyata memang telah bergelimang harta sejak lahir. Blake Lively adalah anak dari aktor ternama Ernie Lively yang mewarisinya dengan bakat akting, diwartakan E!.Sementara, ibu Blake Lively adalah seorang agen bakat ternama di Hollywood. Kesuksesan Blake Lively juga ternyata berbuah dari nama besar orangtuanya yang mengajak sang artis dalam beberapa audisi sejak masih duduk di bangku sekolah.Blake Lively belajar mengembangkan aktingnya hingga dengan peran-peran kecil. Akhirnya, Blake Lively jatuh cinta dengan dunia akting hingga membuatnya menjadi artis besar.5. Ariana GrandeAriana Grande menjadi bintang sejak masih anak-anak di acara Nickelodeon. Ariana Grande terus menorehkan namanya di industri hiburan dengan fokus di dunia musik, mengeluarkan berbagai lagu yang hits, seperti &quot;Problem&quot; dan &quot;Love Me Harder&quot;. Vokal Ariana Grande dikenal mumpuni, mampu bernyanyi hingga nada tinggi seperti Celline Dion.Sebagai seleb terkenal, Ariana Grande hidup dengan mewah. Namun kenyamanan yang dirasakanAriana Grande rupanya telah didapatkannya sejak masih kecil bahkan setelah lahir ke dunia.Ariana Grande dibesarkan di kota terkaya di Florida yaitu Boca Raton. AyahAriana Grande merupakan investor ternama yang berhasil membuat sistem komunikasi untuk Angkatan Laut Amerika Serikat.Sejak kecil,Ariana Grande telah disebut sebagai putri oleh orang-orang di sekitarnya.Ariana Grande senang menyanyi karaoke di kapal pesiar mewah milik orangtuanya saat liburan atau sekedar berjalan-jalan. Kemampuan vokalAriana Grande rupanya didapat dari hobi semasa kecil.6. Emma StoneEmma Stone menjadi salah satu artis paling sering diperbincangkan di Hollywood. KesuksesanEmma Stone bermain di La La Land membuahkannya Piala Oscar 2017 untuk Best Actress. Namun tak banyak yang mengetahui,Emma Stone sempat mengidap serangan panik saat bertemu orang baru.Hal itu yang membuatEmma Stone jadi sulit bergaul. Padahal,Emma Stone memiliki segalanya: hidup yang nyaman dan tumbuh besar di keluarga yang harmonis.AyahEmma Stone merupakan seorang CEO sebuah perusahaan ternama yang sukses mengembangkan usahanya. Sementara, ibuEmma Stone adalah seorang ibu rumah tangga yang menemaniEmma Stone secara penuh.Emma Stone tinggal di kediaman mewahnya yang seperti sebuah hotel dengan pemandangan indah berupa pegunungan. Beruntung, orangtuaEmma Stone yang sangat perhatian membuat sang artis bisa sembuh. Bahkan, orangtuanya sangat mendukung keinginanEmma Stone menjadi artis dengan memberikannya fasilitas, termasuk kursus bersama guru yang terbaik.Awet Muda, Ini 10 Artis Cantik Hollywood yang Tetap SeksiModal Tubuh Seksi, Wajah 6 Artis Hollywood Ini Dianggap JelekIni 10 Artis Cantik Hollywood Sukses Berakting Vulgar Tanpa Bugil"}