{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/467b2abc28f2e1a655e5c0561c11db0740ddd04eb5edb7c41aa3fb8e90002ef7', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 April 2017)', 'content': "Selamat hari Kamis! Ada kejutan mengagetkan lho di LINE TODAY Top 10 K-pop of the Week kali ini!Bila biasanya 10 lagu populer diisi oleh banyak penyanyi atau idol grup, kali ini hanya diisi oleh 3 penyanyi karena salah satunya ngeborong posisi! Yep, sejak album terbarunya, Palette, rilis tanggal 21 April lalu, IU tampak memboyong begitu banyak posisi di chart-chart musik K-Pop.Penyanyi yang baru meraih peringkat 1 brand reputation berdasarkan Korean Business Research Institute ini memang luar biasa, ya. Bahkan, di kajian tersebut IU berhasil mengalahkan BTS, TWICE, Blavkpink, Taeyeon, dan BigBang dalam hal reputasi! Ditambah dia kolaborasi dengan G-Dragon, enggak salah kalau lagu mereka berdua melejit ke posisi pertama.Mana pencinta berat IU di sini? Yuk kita lihat apa saja lagu yang berhasil ia boyong. Apakah idolamu ikut tergeser karena sosok cantik berikut ini?10. REALLY - REALLY - WINNERPosisi Minggu Lalu: 3Album: Fate Number ForCocok Didengerin Saat: Nggak bisa konsentrasi, nggak bisa tidur, karena bayangan dia enggak bisa hilang dari kepalamu. Kenapa sih dia begitu menggemaskan dan ngangenin?9. DEAR NAME - IUPosisi Minggu Lalu: -Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Nggak bisa tidur kemudian larut dalam lamunan sendiri. Ah, susah juga ya melupakan seseorang. Tiba-tiba saja kamu menyadari, ternyata rasa sakit itu masih ada&hellip;8. HYUKOH - LEATHER JACKETPosisi Minggu Lalu: -Album: 23Cocok Didengerin Saat: Sedang ingin hidup bebas dan mencoba semua hal di dunia ini. Bukankah pengalaman adalah pelajaran terbaik?7. THROUGH THE NIGHT - IUPosisi Minggu Lalu: 2Album: SingleCocok Didengerin Saat: Malam hari dan kamu berdiskusi dengan diri sendiri mengenai apa yang akan kamu tuju di kemudian hari. Good luck!6. IU - JAMJAMPosisi Minggu Lalu: -Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu belum siap untuk mengetahui kenyataan, sehingga memilih untuk percaya apa yang ingin kamu yakini saja. Memang, ada saatnya lebih baik kita tak tahu ketimbang tahu tapi merasa sakit.5. CAN'T LOVE YOU ANYMORE - IU FEAT OHHYUKPosisi Minggu Lalu: 1Album: SingleCocok Didengerin Saat: Sedang gemas sama kesalahpahaman yang selalu terjadi. Lagi-lagi, kamu bertengkar dengan dia. Kenapa sih dia nggak bisa mengerti? Tapi bagaimanapun, perasaan itu masih ada. Apakah perasaan saja cukup untuk menjalin hubungan?4. DLWLRMA - IUPosisi Minggu Lalu: -Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Sedang mengingat-ingat apa yang kamu miliki sekarang dan merasa begitu perlu bersyukur. Bagaimanapun, kebahagiaan memang berawal dari pikiran, ya.3. ENDING SCENE - IUPosisi Minggu Lalu: -Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu telah berpisah dengannya, tapi tetap merasa ada rasa perhatian tulus untuknya. Terdengar aneh, tapi sepertinya kamu siap melepas dia dan berharap dia mendapat yang lebih baik.2. HYUKOH - TOMBOYPosisi Minggu Lalu: -Album: 23Cocok Didengerin Saat: Kamu merasa bersyukur telah tumbuh menjadi sosok dirimu saat ini. Saat banyak hal telah dilewati, kamu semakin sadar bahwa saat remaja kamu sangat meluap-luap dan sering tak akur dengan orangtua. Kini saat kamu tumbuh semakin dewasa, kamu mulai menyadari bagaimana menjalani hidup. Tapi di sisi lain, kamu menolak bertambah dewasa karena menjadi dewasa tampak membosankan!1. IU FEAT G.DRAGON - PALETTEPosisi Minggu Lalu: -Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu merasa ada hal berubah dalam diri kamu, tapi berubah menjadi hal yang lebih baik dan menyenangkan. Ya, perubahan memang tak terelakkan, asal perubahan itu membuatmu semakin matang dan dewasa. Intinya lagi, harus berani jadi diri sendiri dan jangan cuma keikut arus!LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (25 April 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (24 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (22 April 2017)"}