{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/47132dcb8776419b12ce0a2418256571dfd4875ca36ae160c6e8015ba38d64c6', 'title': 'Begini Potret Kehidupan Cinta Laura di Amerika', 'content': 'VIVA.co.id  Artis cantik berdarah blasteran, Cinta Laura, belakangan ini semakin jarang tampil di layar kaca. Hal ini dikarenakan gadis berusia 23 tahun itu tengah melebarkan sayap di Amerika dan menetap di kawasan Beverly Hills, Los Angeles.Namun meski sudah menetap di luar negeri, kegiatan Cinta tidak lepas dari perhatian para netizen tanah air. Baru-baru ini Cinta sempat kena cibiran karena fotonya dianggap terlalu terbuka, padahal kala itu umat muslim sedang menjalankan puasa.Lalu, bagaimanakah kehidupan Cinta saat ini dan apa saja kegiatan yang ia lakukan di negeri Paman Sam? Yuk, simak ulasannya berikut ini.1. Cinta Laura lahir di Quakenbrck, Jerman, 17 Agustus 1993 silam. Ia adalah puteri dari Herdiana dan Michael Kiehl yang berprofesi sebagai General Manager di Hotel Grand Hyatt. 2. Sejak kecil hingga beranjak remaja ia tinggal di luar negeri, karena itu gaya bicaranya terdengar agak berbeda dari orang Indonesia kebanyakan. Di usia belasan tahun, Cinta kemudian pindah ke Indonesia dan debut di dunia hiburan setelah sebelumnya menjadi finalis Top Model 2006.3. Selama terjun ke dunia hiburan tanah air, Cinta nggak pernah lupa untuk melanjutkan pendidikannya di Jakarta International School dan lulus dengan nilai A.4. Sukses dengan karir dan pendidikannya di Indonesia, Cinta Laura memutuskan untuk melebarkan sayap ke Hollywood.5. Saat ini ia telah lulus dari Universitas Columbia, New York dengan dua gelar sarjana sekaligus dalam kurun waktu 3 tahun serta meraih predikat cumlaude.6. Selama tinggal di negeri Paman Sam, Cinta Laura menetap di sebuah apartemen di kawasan Beverly Hills, Los Angeles. Kawasan tersebut terkenal sebagai tempat tinggal selebriti ternama Hollywood.7. Tempat tinggalnya tersebut merupakan hasil dari jerih payah Cinta selama ini. Karena nggak suka foya-foya, Cinta pun bisa memenuhi kebutuhan sehari-hari dan hidup nyaman di sana.8. Semakin hari karir Cinta semakin bersinar di kancah Internasional, ia bahkan sering menghadiri acara-acara penting dan bertemu sejumlah artis papan atas Hollywood, salah satunya Emma Stone.9. Baru-baru ini ia didapuk menjadi model sebuah produk internasional ternama. Pemotretan untuk produk tersebut dilaksanakan di negara Yunani. Meski sibuk dengan pekerjaannya, Cinta nggak lupa dengan kewajiban sebagai seorang Muslim, yaitu melaksanakan ibadah puasa.10. Seperti biasa, Cinta pun membagikan beberapa fotonya saat berada di sana melalui akun instagram pribadi. Tapi sayang, salah satu diantara foto tersebut mengundang cibiran netizen karena dianggap terlalu terbuka, apalagi saat ini dirinya sedang menjalankan ibadah di bulan Ramadhan. Setelah banjir kritik dari para netizen, Cinta Laura pun menjawab bahwa ia harus tetap bersikap profesional dan tidak dapat mencampur adukkan urusan pekerjaan dengan kehidupan pribadi. Well, karena Cinta sudah setuju untuk menjadi model produk tersebut, tentu ia harus bersikap profesional dan mengikuti tuntutan pekerjaannya.5 Artis Cantik yang Pilih Mundur dari Sosial Media5 Artis Cantik Indonesia Ini Jadi Idaman Banyak Cowok KoreaAlasan Vicky Prasetyo di Pilkada Bekasi'}