{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/49511f9655559b3e433d46668cb7519a0e76fce553b8103f99102b15de4c786a', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (1 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY  Tak terasa sudah memasuki awal Mei! Kira-kira pada ngapain nih di long weekend? Liburan dengan keluarga, kumpul-kumpul bareng sahabat, atau malah sendirian?Seperti biasa, setiap hari Senin LINE TODAY bersama JOOX punya kumpulan lagu-lagu Tanah Air yang bisa kamu kupingin setiap harinya! Mulai dari lagu pembangkit semangat, lagu galau tentang cinta yang bertepuk sebelah tangan, atau hanya sekadar lagu untuk diputar saat lagi hangout sama teman, semuanya ada!Langsung saja cek LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini dan pilih lagu mana yang paling menggambarkan suasana hati kamu! Jangan lupa juga untuk share di kolom komentar ya!Grup vokal yang terdiri dari 3 penyanyi muda bernama Trisouls ini kayaknya perlu dilirik, nih. Yerry Ririassa, Jesse Thomasmore, dan Damien Jonathan membentuk Trisouls setelah mereka tampil bersama dalam sebuah konser bernama Orchestronic.Single pertama mereka yang berjudul 'Senyummu Hanya Untukku' menggambarkan kebahagiaan seseorang saat melihat senyum pujaan hati yang ia kagumi. Senyum kekasih memang terasa lebih dari semua keindahan yang ada di alam semesta, ya!Selanjutnya single baru dari penyanyi muda, Nadhira, yang mengusung tema cinta dalam lagu-lagunya. Ia hadir dengan single terbarunya berjudul 'Pasangan Cinta'. Sempat tenar dengan lagu sebelumnya yang berjudul 'Kamu', Nadhira pun bercita-cita ingin memperkenalkan diri ke pendengar musik seluas-luasnya. Semangat Nadhira!Rizky Febian kembali! Setelah melejit lewat singlenya berjudul 'Kesempurnaan Cinta' dan 'Penantian Berharga', solois muda berprestasi ini balik lagi dengan lagu terbarunya, 'Cukup Tahu'.Terdengar sendu dengan lirik melankolis, lagu dengan alunan gitar akustik yang mellow ini pasti bikin kamu terenyuh, deh! Apalagi ditambah suara merdu khas Iki yang rasanya bisa bikin hati teduh.Semangat yang berapi-api, KD menunjukkan bahwa ia masih tetap bisa hits di tengah banyaknya penyanyi muda berprestasi. Buktinya ibunda Aurel ini kembali mengisi soundtrack film Surga yang Tak Dirindukan 2. Lagu yang diciptakan oleh Melly G dan suaminya Anto Hoed ini terdengar manis banget dilantunkan oleh KD.Soundtrack film Promise yang dibintangi oleh Dimas Anggara, Boy Williams, dan Mikha Tambayong ini ternyata juga digarap oleh Melly Goeslaw, lho! Lagu dengan judul yang sama ini seakan-akan mengingatkan pendengar kembali akan kemahiran Melly dalam menciptakan nada serta lirik yang penuh makna. Dibalut dengan iringan piano dan sentuhan orkestra, lagu ini benar-benar menusuk hati!Banyak penyanyi berbakat unjuk gigi bakatnya dalam chart pekan ini. Siapakah yang berhasil bertahan dan siapakah yang harus hengkang di awal bulan ini? Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Dalam Kenangan - Krisdayanti9. Mercusuar - Kunto Aji8. Setengah Gila - Ungu7. Promise - Melly Goeslaw6. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus5. Monokrom - Tulus4. Mata Ke Hati (Acoustic Version) - HiVi!3. Galih &amp; Ratna - GAC2. Ku Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan1. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana SarasvatiItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (30 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 April 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (28 April 2017)"}