{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/49bde33a40e97bf943c0cf7c2688e649a11c95e32d1660fcfb193c08d17a48ed', 'title': '&quot;Ngamuk&quot; di Rumah Sakit, Zumi Zola Santai Tanggapi Cacian Netizen', 'content': 'JAKARTA - Zumi Zola menilai perlu mengambil tindakan tegas untuk menghadapi kondisi di RSUD Raden Mattaher, Jambi, dan inspeksi dadakan (sidak) yang dilakukannya baru-baru ini dilakukan dengan ledakan amarah Zumi. Namun, Zumi rupanya punya pendapat sendiri ketika menerima tentangan dari berbagai pihak, terutama persatuan tenaga medis.Menurut Zumi, pendapat dari masyarakat merupakan salah satu cara menilai kinerja tenaga medis di provinsi yang dinaunginya terebut. Menurutnya, masyarakat menilai pelayanan di RSUD Mattaher buruk.&quot;Saya juga mendapatkan laporan bahwa masyarakat yang menggunakan BPJS ini selalu dikasari, dijudesi, begitu. Banyak sekali, kalo bisa tanya aja orang Jambi. Saya merasa malu, saya merasa marah, saya juga kecewa. Saya tegur mereka seperti yang terlihat di media sosial. Saya berikan arahan dengan kata-kata yang pantas. Saya tidak rela masyarakat saya tidak dilayani dengan baik, apalagi masalah kesehatan. Kesehatan ini urusannya nyawa,&quot; tutur Zumi.Kontan, tindakan Zumi tersebut mendapat kritikan dari banyak pihak. Beberapa pihak menuding banyaknya awak media yang diundang Zumi menjadi pertanda bahwa Zumi hanya mencari popularitas saja. Selain itu, tindakan Zumi juga dinilai tidak pantas oleh banyak pihak.&quot;Mohon maaf, saya harus bertindak tegas. Kalau memang ada pro kontra, saya sadari. Saya dicaci, dimaki, itu resiko saya sebagai gubernur. Saya tau pasti ada yang suka ada yang tidak, tapi tergantung nawaitu-nya. Saya bekerja untuk masyarakat, saya bukan bekerja untuk popularitas. Saya kembalikan lagi penilaian ini kepada masyarakat,&quot; balas Zumi terhadap komentar tersebut.Di sisi lain, Zumi justru berbalik kepada pihak yang berkomentar kepadanya, menyebutnya tidak tahu benar tentang kondisi RSUD Raden Mattaher. &quot;Saya tahu yang komentar pada saya bukan dari Jambi, mungkin. Kalau dari Jambi mungkin belum tahu kondisi rumah sakit umum daerah seperti apa,&quot; tutup Zumi.Terlalu Banyak Tenaga Medis, Zumi Zola Ancam Keluarkan Karyawan dari RSUD Raden MattaherTulis Tentang Kiblat, Prisia Nasution Kena Hujat NetizenDokter Larang Andy Lau Tinggalkan Rumah Sakit Pasca Jatuh dari Kuda'}