{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/49dbc9c54853fc465b0a44de78ab2e39cf4f886cf7606b3f9d4416f96b9803b6', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (27 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY  Wah tak terasa sudah hari Senin lagi nih!Buat kamu yang di awal minggu ini butuh lagu pengingat untuk selalu mensyukuri hal-hal sederhana dalam hidup, atau sekadar ingin lantunan lagu untuk hari-hari sendu, tenang saja!LINE TODAY bersama JOOX sudah rangkum 10 lagu terpopuler yang cocok untuk kamu kupingin sesuai suasana hati!Jadi, langsung saja yuk cek lagu-lagu Indonesia paling hits minggu ini dan jangan lupa masukin lagu-lagu ini ke playlist kamu ya!Kalau kamu salah satu orang yang lagi jatuh cinta, namun cintamu tidak terbalas, single dari Karina Salim yang berjudul Sesuka Hati dijamin cocok untuk mengisi hari-harimu yang galau akibat cinta yang bertepuk sebelah tangan. Dengan warna vokal Karina yang mendayu, dijamin kamu akan terhanyut dalam lantunan lagu ini sambil mikirin si dia.Selanjutnya ada Kunto Aji nih yang berhasil masuk dalam chart minggu ini. Single Kunto Aji yang berjudul Mercusuar ternyata ditulisnya berdasarkan kisah perjalanan cintanya dengan sang istri lho! Lirik yang romantis ditambah suara Kunto yang bikin meleleh dijamin lagu ini buat kamu terenyuh deh!Pasti kamu cukup familiar kan dengan lagu-lagu dari band D'Masiv? Di antara semua lagu-lagunya yang asik dan catchy untuk dikupingin, single terbarunya kali ini dianggap lagu yang paling romantis lho!Berjudul Melodi, single terbaru ini menceritakan tentang seseorang yang ingin selalu berada dekat kekasihnya dalam suka maupun duka. Cek deh liriknya, bikin melayang!Nah, buat fans Vidi Aldiano, pasti sudah tahu kan kalau Vidi baru saja mengeluarkan single terbarunya? Yup, single yang berjudul Definisi Bahagia ini mengingatkan kita bahwa bahagia dapat diperoleh lewat hal-hal sederhana lho! Jadi jangan lupa selalu bersyukur ya!Terakhir, selamat datang sekaligus selamat kepada Tulus yang sukses melejit ke peringkat pertama di chart pekan ini! Single berjudul Cahaya yang menceritakan tentang seseorang yang ingin menjadi cahaya bagi hidup orang yang dikasihinya ini termasuk dalam single andalan dari album Monokrom lho.Siapa sih yang enggak kebawa baper dengerin lagu-lagu dari suara merdu Tulus?Lagu-lagu Indonesia yang semakin penuh dengan penyanyi-penyanyi bertalenta membuat persaingan semakin sengit ya! Siapa yang bertahan dan siapa yang harus keluar dari posisi minggu ini?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Mercusuar - Kunto Aji9. Cinta Melulu - Alexa8. Gadis di Ujung Sana - Rivan &amp; Abdul7. Melodi - D'Masiv6. Usai di Sini - Raisa5. Jangan Hilangkan Dia - Rossa4. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus3. Galih &amp; Ratna - GAC2. Definisi Bahagia - Vidi Aldiano1. Cahaya -TulusItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!  Powered by:LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (25 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (26 Maret 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (24 Maret 2017)"}