{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4a45307721cf0c8222456491c9d296a512c1ca73f4727a3bd886dd193e0d503b', 'title': 'Ini Sosok AR, Anak SD yang Salah Sebut Ikan Tongkol di Hadapan Jokowi', 'content': 'JAKARTA, KOMPAS.com - AR, bocah sekolah dasar (SD) itu mungkin tak sengaja salah menyebut nama ikan tongkol saat menjawab pertanyaan yang diajukan Presiden RI Joko Widodo.Peristiwa itu terjadi dalam kegiatan Rembuk Nasional Pendidikan dan Kebudayaan (RNPK) Tahun 2017 di Jakarta International Expo (JIExpo), Kemayoran, Jakarta Pusat, Kamis (26/1/2017).Momen AR salah sebut nama ikan tongkol itu terekam kamera dan videonya menjadi viral di media sosial.Meski menuai komentar negatif dan jadi bahan bercandaan, kebanyakannetizen membela bocah ini.Lantas, siapakah sosok AR ini? Dia merupakan murid kelas III SD sebuah sekolah pesantren di daerah Ciputat, Tangerang Selatan.Baru setahun belakangan ini AR dititipkan di pesantren tersebut. Sebelumnya, dia adalah murid di SD 12 Pagi Sumur Batu, Kemayoran, Jakarta Pusat.AR sebelumnya tinggal di rumah eyangnya, Elly (69), bersama pamannya yang bernama Dimas (28), di kawasan Sumur Batu.Sejak lahir, AR sengaja dititipkan ayah dan ibunya di rumah Elly karena kondisi ekonomi kedua orangtuanya yang saat itu sedang kesulitan. Ayah AR juga sedang dirundung masalah.&quot;Karena kakak ada masalah, sejak lahir dia (AR) dititipkan di sini,&quot; kata Dimas, kepada Kompas.com, saat ditemui di kediamannya di Sumur Batu, Kemayoran, Jakarta Pusat, Senin (30/1/2017).Usia AR sekarang sudah menginjak sepuluh tahun. Selama sembilan tahun, ia dibesarkan Elly dan Dimas.Karena konflik yang terjadi pada orangtua tadi, AR tidak bisa hidup bersama kedua orangtuanya. Kedua orangtuanya juga hidup terpisah.Sang ayah membawa si sulung, sedangkan ibunya yang berasal dari Jawa Timur itu membawa adik AR yang bungsu. Hidup AR hampir sepenuhnya ditanggung eyangnya dan Dimas.Pada usia enam tahun, kata Dimas, AR pernah dikunjungi ayah dan ibunya. &quot;Umur enam tahun bapak dan ibunya pernah nengokin,&quot; ujar Dimas.AR merupakan cucu kesayangan eyangnya. Ia dipindahkan dari sekolahnya di SD 12 Pagi Sumur Batu, untuk mendapat pendidikan lebih baik di pesantren.&quot;Pergaulan di sini kurang baik. Takutnya enggak terarahkan, makanya dipidahkan ke pesantren,&quot; ujar Dimas.AR yang menyukai sepak bola itu prestasinya memang biasa saja. Namun, kata Dimas, AR bercita-cita menjadi dokter seperti almarhum kakeknya yang pernah bekerja sebagai dokter di RSCM dan BKN.Sementara itu, nenek AR, merupakan pensiunan dari Lembaga Penerbangan dan Antariksa (Lapan).Saat masih tinggal bersama neneknya, AR sudah belajar membantu nenek mengantar dagangan.&quot;Anaknya biasa aja, namanya anak kecil kadang susah dibilangin, kadang juga nurut. Tapi anaknya rajin, suka membantu eyangnyabawain dagangan,&quot; ujar Dimas.Ia juga menyebut AR anak yang sehat. Ia yakin AR tak sengaja melakukan kesalahan saat menyebut nama ikan.Menurut dia, AR memang tak lancar dalam berbicara. Ia juga kurang sempurna dalam mengucapkan huruf &quot;r&quot;.Kendati demikian, selama hidup bersama, Dimas tak pernah mendengar AR berkata-kata kasar.Ingin sepedaIa juga menceritakan bahwa AR sejak lama menginginkan sepeda. Ia kepingin punya sepeda sejak duduk di kelas I SD. &quot;Memang dia ingin sepeda baru, sempat minta sama eyangnya,&quot; kata Dimas.Sepeda milik AR terakhir kali rusak saat masih kelas 1 SD. Ia juga pernah kehilangan sepedanya. &quot;Yang satu lagi sepedanya hilang karena kemalingan,&quot; ujar Dimas.Dimas mengatakan, AR senang dengan sepeda baru dari Presiden Joko Widodo. Kabarnya, sepeda itu dibawa ke pesantren tempat AR bersekolah dan dititipkan.Penulis: Robertus BelarminusEditor: Icha RastikaResmikan Pasar di Boyolali, Jokowi Kenang Masa KecilnyaSatu Pendaki Tewas, Kepala Balai Kembali Ingatkan Dilarang Naik ke Gunung SalakWarga Desa Olele di Gorontalo Nekat Terobos Lumpur Longsor'}