{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4a7e1d0aec450cc84da5d407ffba7b4cea107e921b2c31569565f4101fc08066', 'title': 'Al Ghazali Di-bully, Maia Estianty Pasang Badan', 'content': 'Liputan6.com, JakartaMeski telah diperbolehkan pulang, aksi penangkapan Ahmad Dhani oleh pihak kepolisian pada 2 Desember 2016 lalu agaknya masih menjadi perbincangan ramai.Bahkan, tidak hanya mengkritik tindakan Ahmad Dhani, sebagian netizen yang merasa geram juga belakangan mulai menyerang Al Ghazali yang dikenal sebagai putra tertua Ahmad Dhani. Sejumlah komentar pedas pun tampak memenuhi kolom komentar akun Instagram miliknya.Mendapati hal tersebut, Ibunda Al Ghazali, Maia Estianty langsung pasang badan. Mantan istri Ahmad Dhani tersebut meminta agar netizen tak lagi menyerang putranya."Anak ini adalah anak saya juga!" tulis Maia yang langsung mendapat banyak respon dari para netizen. Beberapa dari mereka mengaku terharu dengan apa yang dilakukan Maia."Kasih ibu sepanjang masa, love you Bunda Maia," ucap salah seorang netizen. "Semangat ya Bunda Maia Semangat buat kakak Al, El dan Dul Kalian orang baik-baik," komentar netizen lainnya.Seperti diketahui, Ahmad Dhani dijemput aparat kepolisian saat berada di Hotel Sari Pan Pacific, Jakarta Pusat, Jumat pagi kemarin, saat aksi damai 212 berlangsung di Jakarta. Personel Dewa 19 itu dijerat dengan Pasal 207 KUHP soal Penghinaan terhadap Penguasa.Status tersangka Ahmad Dhani kemudian diumumkan kepolisian pada Jumat siang hari. Meski diperbolehkan pulang lantaran ancaman hukumannya di bawah lima tahun, proses penyidikan dipastikan masih akan terus berlangsung.Cerita Ahmad Dhani Saat Diborgol dan Dibawa ke Mako BrimobAhmad Dhani Tersangka, Farhat Abbas PrihatinEl Rumi Masih Mengharapkan Maia Estianty-Ahmad Dhani Rujuk?'}