{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4a93614df1b63fb99e2dc7a6dfe19bfeda7adcd983b1fd691b222bc96d47c0db', 'title': 'Panggilan Sayang 9 Pasangan Selebriti Muda ', 'content': "Selalu ada hal menarik yang bisa dibahas jika bicara tentang publik figur. Seperti para pasangan selebriti ini. Pada usia yang relatif muda yaitu kisaran 20 hingga 35 tahun mereka telah berkeluarga dan mempunyai anak. Jiwa muda dan jiwa seni mereka sedikit banyak mempengaruhi aktivitas harian, salah satunya adalah pemilihan panggilan sayang selaku ayah dan ibu bagi anak masing-masing. Nah inilah mereka, pasangan selebriti muda dengan panggilan sayangnya masing-masing.1. Hanung Bramantyo - Zaskia Adya Mecca | Abi - BiaSutradara kenamaan Hanung Bramantyo memilih dipanggil 'abi' oleh anak-anaknya. Panggilan ini berasal dari kata bahasa Arab yang artinya ayahku. Adapun Zaskia Adya Mecca memilih dipanggil 'bia' oleh Sybil, Kala, Bhai, dan juga Bhumi. Panggilan ini tercetus dari singkatan 'Bunda Ia' (nama panggilan Zaskia Adya Mecca).2. Irfan Ippe Wahyudi - Andien Aisyah | Bapak  IbuPasangan yang satu ini memang selalu sukses bikin penggemarnya berdecak kagum. Ketika banyak pasangan yang memilih panggilan sayang kekinian, mereka justru memilih dipanggil bapak dan ibu oleh sang anak, Kawa. Sangat tradisional tetapi juga sangat dalam kesan yang ditimbulkan.3. Ringgo Agus Rahman - Sabai Morscheck | Baba  MamaRinggo biasa dipanggil baba oleh Bjorka, anak laki-lakinya. Panggilan berawal ketika Bjorka yang belum lancar bicara mengucap kata papa, namun yang keluar adalah kata 'baba' atau 'dada'. Sekadar info, sebenarnya 'baba' juga berarti ayah dalam bahasa Arab. Adapun Sabai selaku ibu biasa dipanggil mama.4. Glenn Alinskie  Chelsea Olivia | Daddy  MommyNastusha, buah hati Glenn dan Chelsea, menjadi bayi dengan satu juta followers di Instagram dan terus bertambah. Glenn Alinskie dan Chelsea Olivia selaku pemegang akunnya sering menggunakan panggilan sayang daddy dan mommy ketika menulis caption-nya.5. Rizky Kinos - Nycta Gina | Papa  IbunRizky Kinos memilih dipanggil papa oleh Uta, anaknya. Sedangkan Nycta Gina selaku ibu memilih dipanggil 'ibun', bisa jadi merupakan singkatan Ibu Nycta atau ibunda.6. Ricky Harun - Herfiza | Poya  MoyaPanggilan sayang pasangan ini cukupanti-mainstream. Ricky Harun dan Herfiza memilih dipanggil 'poya' dan 'moya' yang merupakan kreasi kata dari kata papa mama.7. Raffi Ahmad  Nagita Slavina | Pepsye  MemsyePasangan selebriti paling hits di tanah air ini juga punya panggilan sayang yang tak kalah hits yaitu 'pepsye' dan 'memsye', gubahan dari kata papa dan mama. Keduanya sering menggunakan nama panggilan ini ketika menulis caption di akun Instagram pribadi mereka. Namun, dalam keseharian, mereka biasa dipanggil mama dan papa oleh sang anak, Rafathar.8. Gading Marten - Gisela Anastasia | Papa  MamaGading Marten dan Gisela tidak neko-neko dengan memilih dipanggil papa dan mama oleh Gempi.9. Arda Naff  Tantri Kotak | Panda  BundaHatna Darnada atau Arda 'Naff' dan Tantri Kotak memilih dipanggil panda dan bunda oleh sang anak, Karanada. Panggilan panda kemungkinan berasal dari kata 'papanda' yang diasumsikan sebagai pasangan dari kata ibunda.Itulah sembilan panggilan sayang selebriti muda selaku orang tua bagi anak-anak mereka. Setiap panggilan menimbulkan kesan masing-masing, mulai dari gaul, nyentrik,antimainstream, sampai klasik. Jika kamu jadi orang tua, panggilan apa yang kamu sukai, Sahabat Trivia?Film Horor Indonesia yang Paling Nakutin. Siapkan Adrenalinmu Buat Nonton Film-Film IniKim Ji Hoon atau Hoon Sound, Musisi Asal Korea yang Jadikan Lagu Indonesia Lebih Romantis dengan Bahasa Korea. Siap-Siap Terkesima!Penasaran Apakah di Rumahmu Ada Hantunya? 7 Ciri Ini Menunjukkan Kalau Rumah Kamu Ada Hantunya. Yakin Masih Berani di Rumah Sendirian Habis Baca Ini?"}