{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4d09e9836c79d1620815c03a72eac513ac0fd07e6617f3c317a3fe811b6c4939', 'title': 'Syuting di Yogya, Reality Show 'Katakan Putus' Tuai Hujatan', 'content': "Brilio.net - Admin akun media sosial Yogya mengunggah caption berserta video reality show yang menuai banyak komentar. Video yang bersumber dari akun Lambe Turah ini menunjukkan suasana syuting reality show yang tengah booming di Indonesia."Duh Ada tangga tapi kok lewat yang gak semestinya kui Mas e. Mohon sebagai warga negara yg baik apalagi sebagai public figure di salah satu 'reality show' agar memberi contoh yang bagus. . Sumber video dari @lambe_turah yang sedang menguntit suting sebuah reality show yang digandrungi anak muda. Loc: Nangndi hayoooo??? Ada yang tau?" tulisnya dikutip brilio.net, Selasa (11/7).Dalam video singkat tersebut terlihat kerumunan kru dan warga yang melihat proses syuting. Yang membuat video ini ramai karena seorang presenter dinilai tak memiliki sopan santun terhadap cagar budaya. Ricky Komo, sang presenter terlihat begitu santai turun dari plengkung gading tak melewati tangga yang disediakan. Justru artis yang baru saja menikah ini memilih lewat dinding tangga.Tak cuma di-repost oleh akun Yogya, GKR Bendara yang merupakan putri bungsu Sri Sultan Hamengkuwono Buwono juga turut geram. Melalui akun media sosial pribadinya, putri Yogya ini menuliskan, "Mau syuting film silahkan tp jaga sopan santun Anda. Plengkung ini adalah situs bersejarah, Anda boleh msh muda dan bukan asli yogya tp sopan santun terhadap benda bersejarah tetap di patuhi. @lambe_turah tolong disampaikan, terima kasih."Video ini langsung viral dan telah disaksikan puluhan ribu netizen. Kebanyakan turut menyayangkan aksi kurang etis presenter TV ini."Oalah berdoa wae mas mugo koe tansah slamet (berdoa saja kamu diberi keselamatan) @komoricky karo tansah eling (dan selalu ingat) dimana bumi dipijak disitu langit dijunjung sing uwis yo uwis jo baleni maneh (yang sudah ya sudah jangan diulangi lagi)," komentar netizen bernama @dayat_soka."Setuju gusti @gkrbendara orang engga tau tata krama dan tidak menghargai situs2 bersejarah," pemilik akun @dimasputratabu menanggapi."Betul Sekali Hormati adat istiadat dan sopan santun dimanapun anda berada," akun @witarto_hsh menimpali.6 Sinetron yang Melejitkan Ammar Zoni Sebelum Ditangkap karena NarkobaPostingan Ayu Dewi tentang Sosok Ibu Ini Bikin Netizen Terharu10 Foto Bukti Sammy Simorangkir & Viviane Ternyata Hobi Traveling"}