{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4d35155521316e51a060031a74296862bba5e65a074dec05ba96dae80217ee46', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (5 November 2016)', 'content': 'Di samping berita-berita terkini, banyak juga informasi unik yang terjadi di sekeliling kita. Apa saja sih informasi yang lagi hangat di kalangan netizen belakangan ini? Biar nggak ketinggalan, simak saja video-video terpopuler dan yang jadi viral di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week.Setiap hari Sabtum LINE TODAY mengumpulkan daftar video yang banyak ditonton dalam kurun waktu sepekan, agar kamu nggak ketinggalan info-info terhangat dan tren internet yang lagi banyak diperbincangkan.Kamu bisa melihat kabar terbaru para YouTubers, video musik terbaru, hingga berita nasional yang seru untuk diikuti.Bersumber dari Youtube, berikut adalah 10 Video Terpopuler pekan ini.1. MISS EARTH 2016 - TOP 16 ANNOUNCEMENTInsiden salah dengar di ajang kontes kecantikan dunia kini terjadi pada perwakilan Indonesia di Miss Earth 2016. Nah, karena insiden tersebut disiarkan secara streaming, maka video ini dengan cepat menjadi viral. Kala Marc Nelson dan Rovilson Fernandez mengumumkan nama-nama negara yang masuk babak 16 besar, perwakilan Indonesia pun maju kala host menyebut Italia.2. KALO HALLOWEEN DARI INDONESIA WKWKWKKWSetuju dong kalau urban legend Indonesia itu jauh lebih serem ketimbang hantu-hantu negara lain? Nah Edho Zell bikin video tentang fenomena Halloween di Indonesia yang (pastinya) alih-alih seram, malah dibalut komedi segar! Seperti apa? Tengok aja videonya. Dijamin pandangan kamu sama hantu-hantu Indonesia seperti p*cong dan yang rambutnya tergerai panjang itu jadi berubah!3. EPISODE AKHIR SIDANG JESSICA WONGSOSidang pamungkas Jessica atas kasus kopi bersianida pun menjadi video populer minggu ini. Setelah berbulan-bulan kita disuguhi tayangan sidang, Kamis (27/10) lalu majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta Pusat menjatuhkan vonis.Menimbang bukti-bukti dan saksi, hakim pun menjatuhkan vonis 20 tahun penjara untuk Jessica. Namun lagi-lagi, ekspresi Jessica selama sidang selalu memancing perhatian publik.4. RVLOG - SOAL MATEMATIKA TERSULITSaat Raditya Dika ditantangin jawab soal matematika tersulit dan dapat jawabannya, dia pun balik tantang orang lain untuk menyelesaikan soal tersebut. Sebenernya sih, soal matematikanya cuma seputar tambah dan kali. Tapi kok yang ditantang tak ada yang menjawab benar? Ayo kalau kamu merasa jago, jawab soal ini!5. MENJELAJAH INDONESIA TIMUR | AMBON, MALUKUBeberapa tahun ke belakang, Indonesia Timur memang lagi hype banget di kalangan traveler. Kalau kamu masih cari ide daerah Indonesia Timur mana yang akan kamu jelajahi, kebetulan Laurentius Rando bikin vlog tentang liburannya ke Ambon, nih! Dari menjelajah jalanan Ambon hingga menikmati sunset di pantai, pasti bikin kamu pengen cepet-cepet ngajuin cuti.6. VLOGGG #55: HONEYMOON DI MALDIVES PART. 2Beberapa minggu lalu, video honeymoon Arief Muhammad sudah pernah masuk LINE TODAY Top 10 Videos of the Week. Nah, video bagian 2 ini juga ternyata masuk ke daftar video terpopuler! Selain room tour hotelnya yang langsung dapat akses ke pantai, kita juga bisa lihat area jacuzzi dan pantai warna turqouise yang bikin mupeng. Sebelum nonton, hati-hati baper ya buat yang jomblo!7. LOVE YOU ZINDAGI - DEAR ZINDAGI | GAURI SHINDE | ALIA | SHAH RUKH | AMIT | KAUSAR M | JASLEEN RBayangan kamu akan film dan lagu India masih seputar orang-orang berkumpul dan menari, lalu berkejar-kejaran di antara pohon? Itu sih, zaman dulu banget! Kamu wajib lihat video lagu Love You Zindagi, salah satu lagu untuk film drama India Dear Zindagi yang tengah jadi obrolan hangat di dunia.Di lagu ini, Shah Rukh Khan dan Alia Bhatt berolah vokal dan adu akting dengan kasual dan menarik! Pembuatan videonya juga dibuat dengan setting dan gaya sangat masa kini. Wajib tonton!8. CARA MENDAPATKAN DIAMOND DENGAN MUDAH - SURVIVAL SERIES #10Minggu ini, ada lagi nih video buat para pencinta Minecraft! Buat kamu yang pengen mendapatkan diamond dengan mudah, Erpan akan memberi tahu apa saja yang dibutuhkan dan bagaimana cara untuk mendapatkan diamond. Cara yang dia berikan ini hasil dia research di berbagai situs internet, nih. Jadi biar lebih mudah, kamu nggak perlu telusur begitu banyak situs untuk mendapatkan caranya. Ikuti saja apa yang dilakukan Erpan berikut ini.9. KETEMU MERTUA WKWKWKWK FEAT RIA RICISVideo milik Edho Zell kedua di daftar video terpopuler minggu ini, nih! Gimana aksi Edho Zell menjadi calon mertua dan menemui gebetan Ria Ricis yang kali ini jadi anaknya? Buat kamu yang lagi sulit bikin pencitraan saat mau pendekatan sama mertua, wajib tonton video kocak ini! Jangan sampai salah langkah kalau nasibmu nggak mau kayak Rio!10. RAME DAN SERUNYA YOUTUBE FANFEST 2016!! :DMasih penasaran sama event YouTube FanFest yang diadakan di Gandaria City beberapa waktu lalu? Ikuti aja kegiatannya Tara Arts berikut ini. Bahkan bisa lihat keseruan dan kehebohan di belakang panggung, lho!LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (3 November 2016)LINE TODAY Top 10 News of the Week (30 Oktober 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (2 November 2016)'}