{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4eee37d186b26cbebc7fcd0018fa34fdd4871b3ec49ae2e547926d6e8730028b', 'title': 'Sembarangan Ngunyah Lidah Buaya, Lihat Akibatnya', 'content': 'Dream  Sahabat Dream, jangan tiru vlogger yang satu ini ya. Maksud hati ingin menunjukkan kebolehan makan lidah buaya, tapi yang didapat justru lidah yang kaku.Dilansir dari Mirror, Selasa 27 Juni 2017, kisah ini bermula ketika seorang video blogger (vlogger) bernama Zhang. Dia ingin unjuk bakat di hadapan para netizen dengan mengunyah dua lembar daun lidah buaya. Tujuannya tentu ingin mendapatkan banyak netizen yang melihat videonya.Tak ada cara yang lebih baik untuk mendapatkan khasiat lidah buaya kecuali mengunyahnya, kata wanita asal Tiongkok sebelum beraksi.Malangnya, Zhang tidak tahu kalau lidah buaya yang digunakan untuk aksi unjuk giginya itu sebenarnya adalah agave Americana, sebuah tanaman beracun dari Amerika dan bentuknya menyerupai lidah buaya. Agave Americana ini dipasok ke Tiongkok untuk tanaman hias.Ketika awal mengunyah, Zhang mengatakan bahwa lidah buaya itu enak. Lama-lama dia mengeluh rasanya menjadi pahit,Oh, rasanya pahit. Sangat pahit, kata dia.Zhang pun merasakan lidahnya kaku dan tenggorokannya terbakar. Dia juga kehilangan suaranya setelah mengunyah agave Americana sebanyak tiga kali. Alhasil, wanita berusia 26 tahun ini dilarikan ke rumah sakit. Beruntung racun tanaman itu berhasil dikeluarkan dari dalam tubuh dia.3 Tempat Ini Jadi Pintu Masuk Alien, Salah Satunya IndonesiaIni Jadinya Jika Emak Kamu Melek Teknologi10 Makanan yang Perlahan Membunuhmu'}