{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4f1aaad183ae0b45fc6b0283874aed71ea8103b5c121822d4bbd2d0c6a20c999', 'title': 'Pengakuan Eko Patrio soal Hubungan Raffi Ahmad dan Ayu Ting Ting: 'Itu Cuma Gimmick'', 'content': 'TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA - Banyak orang geram dengan kelakuan Raffi Ahmad terhadap Ayu Ting-ting yang acapkali mengumbar kemesraan di program televisi.Entah disengaja atau tidak, keduanya acap kali dipasangkan dan selalu memanfaatkan momen. Mulai dari berpelukan, Berpegangan tangan, hingga saling berprilaku tak pantas saat sedang live.Banyak yang membully, tak sedikit dari netizen meminta KPI tegas dengan tayangan Pesbuker. Sebab, selain tak mendidik, tingkah Raffi dianggap mesum dan tak pantas tampil di televisi.Namun, Eko Patrio sebagai sahabat justru menganggap apa yang dilakukan Raffi dan Ayu hanya sebatas akting.Dalam postingan akun gossip, Eko menjelaskan bahwa baik Raffi maupun Ayu tak ada hubungan apa-apa ketika berakting di atas panggung.Di luar itu nggak sama sekali, saya menyakinkan di luar itu nggak ada sama sekali, bohong banget ini cuma gimick-gimick aja.Raffi pulang buat istri dan Rafathar anaknya, Ayu juga buat anaknya, tambah Eko.Bahkan eko menjamin soal hubungan Raffi dan Ayu yang selama ini beredar.Saya bisa menjamin itu, tutupnya.Sayangnya, tak banyak orang percaya soal pengakuan Eko ini.Sebab, netizen menemukan beberapa fakta yang menyebutkan kalau keduanya memiliki hubungan spesial.@Sanasmff: gimik gimik tp kok penanyangannya sii pelakor ma si ganjen makin mesra . mungkin aja yg punya acara tivi biar naik pamornya tp harus mengorbankan rumah tangga orang!@Mayadeewie: Apa sh gunanya gimmick?? Cm mo naikin rating acara?? Spy c ertong makin terkenal?? Ga usahlah ky gt,kl acaranya bagus pasti bnyk yg nnton ko masyarakat Ga butuh gimick2an@Girlclozette: Ini anggot dewan kok jahat bgt.. rumahtangga orang dibuat gimmick.. keblinger uang nih manusia.@purpleraha: Gimmick tp knp g dtng k nikahan caca.@yuni5086: transferan dr att k mm amy yg udh d benar kan sm mantunya sndiri gimik jg,k gep d parkiran apartemen yg udh d benarkan sm mm amy sendiri dan mantu nya gimik jg,ini mm amy sndiri yg nomong d tv lho,dua keluarga bsr yg td nya akur n dua minggu sekali diner brg skrg jauh gimik jg,klo d acara pesbuker sih sy percaya byk gimik nya,tp d luar itu memang nya pak eko tau.Arloji Ayu Ting Ting Harganya Sebanding dengan Satu Unit MobilTarra Budiman Mengaku Tak Alami Deg-degan Jelang Pernikahan Sore IniSore Ini Tarra Budiman Nikahi Sepupu Raffi Ahmad'}