{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4f531fe61c18dc382b46377eb2a32cf0c87a2cfae01ec652ab9502aeb044a934', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (31 Januari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Seperti biasa di hari selasa, LINE TODAY bareng JOOX bakal ngajak kamu meng-update playlist kamu dengan lagu-lagu fresh yang bikin kamu makin semangat jalanin aktivitas.Ada Run Up dari Major Lazer, PartyNextDoor, Nicki Minaj. Dengan beat yang asyik, lagu ini wajib kamu puter nih pagi-pagi, biar makin semangat.Sementara penyanyi yang dikenal dengan hits-nya Youre Beautiful, James Blunt, kembali merilis lagu terbarunya berjudul Love Me Better. Single yang baru dirilis pada 27 Januari 2017 ini terdapat di albumnya The Afterlove. Lirik-liriknya yang manis, bakal bikin kamu terbuai sama suaranya James Blunt.Kamu yang takut kesepian, masukin deh single Scared To Be Lonely dari Martin Garrix dan Dua Lipa. Dijamin kena banget!Sedangkan kamu yang masih kisruh sama urusan mantan, dengerin deh Text from Your Ex dari Tinie Tempah dan Tinashe. Ati-ati kesindir ya!Dari jajaran lagu terpopuler ada Meghan Trainor yang jadi pendatang baru di chart dan menduduki posisi sembilan dengan Just a Friend to You. Just a Friend to You ditulis oleh Meghan Trainor bersama Chris Gebulda, produser lagu Like Im Gonna Lose You yang dinyanyikan Meghan berkolaborasi dengan John Legend.Di posisi 8 ada Just Hold On yang dibawakan Louis Tomlinson dengan DJ berbakat asal Amerika Steve Aoki. Tahukah kamu kalau Louis Tomlinson menulis lirik It's not over 'til it's all been said. It's not over 'til your dying breath untuk ibundanya tercinta Johannah Deakin yang berjuang melawan penyakit leukemia.Pendatang baru lain yang juga hadir minggu ini adalah Daya dengan Sit Still, Look Pretty. Lagu ini bercerita tentang betapa pentingnya seorang perempuan harus tahu mereka tidak perlu bergantung kebahagiaan kepada seseorang karena sebenarnya kita bisa cari sendiri kebahagiaan kita. Setuju kan?Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya yang dirangkum dari JOOX.10. 24K Magic - Bruno Mars9. Just a Friend to You - Meghan Trainor8. Just Hold On - Steve Aoki, Louis Tomlinson7. All We Know - The Chainsmokers6. Sit Still, Look Pretty - Daya5. Shape of You - Ed Sheeran4. Say You Wont Let Go - James Arthur3. Bad Things - Machine Gun Kelly feat. Camila Cabello2. Versace on the Floor - Bruno Mars1. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-MarieItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (30 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (29 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (28 Januari 2017)"}