{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/4fcec8b45b984bf14508e12ce24099833d8751884c104141b1dc78e67862e71c', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (10 Desember 2016)', 'content': "Setelah melewati pekan yang sibuk, mungkin kamu ingin mengisi akhir pekan dengan beristirahat atau bertemu orang-orang terdekat. Untuk menemani waktu santai kamu, LINE TODAY mengumpulkan 10 video terpopuler di Indonesia agar kamu tetap update meski sempet ketinggalan tren-tren yang hangat diperbincangkan netizen.Yap, di hari Sabtu setiap pekannya, LINE TODAY akan memberikan rangkuman video-video terpopuler dan yang banyak ditonton oleh netizen Indonesia.Kreasi-kreasi YouTubers favorit yang menginspirasi, bakat-bakat yang menginspirasi, hingga bocoran film terbaru, bisa didapatkan di daftar berikut ini.Langsung saja saksikan LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang bersumber dari YouTube Indonesia berikut ini:1. TANYA JAWAB SAMA ISTRI - EDHO ZELLSeru, nih! Edho Zell barengan istrinya buka Q&amp;A dari para followers-nya. Termasuk klarifikasi tentang batasan pasangan ini mengenai &quot;endorsement&quot;. Buat kamu yang selama ini sering ngepoin hubungan seru pasangan ini, kamu pasti suka banget nih sama video kali ini! Bikin makin salut sama kebaikan dan ketulusan keduanya. Duh, beruntung banget ya!2. CIE ANDRE MALU KETAUAN NIRUIN CHEF JUNAKamu pasti enggak asing dong dengan acara televisi Ini Talk Show? Edisi ini termasuk yang banyak ditonton di YouTube, nih! Jokes-jokes Sule dan Andre, selalu bikin kita nggak bisa nahan ketawa. Aksi apalagi yang bikin penonton ketawa geli di edisi ini? Bahkan, Luna Maya dan Rio Dewanto pun ikut ngakak!3. CHRISTO &quot;WRITING'S ON THE WALL&quot; | GRAND FINAL | THE VOICE KIDS INDONESIA GLOBALTV 2016Lagu yang terhitung sulit ini dibawakan dengan sempurna oleh Christo! Dikenal dengan whistle voice-nya, dia membuktikan bahwa dia memang layak juara.Ya, setelah melewati babak-babak menegangkan di Blind Auditions, Live Rounds, dan hingga akhirnya lolos di 3 besar The Voice Kids Indonesia, si ganteng asal kota Bandung ini juga berhasil menjadi pemenang pertama di The Voice Kids Indonesia! Selamat, ya!4. YOUTUBE REWIND: THE ULTIMATE 2016 CHALLENGE | #YOUTUBEREWINDApa saja lagu, peristiwa, atau meme yang viral di 2016 secara mendunia? Kamu bisa langsung lihat di sini! Mulai dari PPAP, #mannequinchallenge, carpool karaoke, hingga dabbing! Buat kamu pencinta series Game of Thrones, kalau jeli kamu bisa temukan momen &quot;The Door&quot; yang fenomenal itu, lho.Seperti biasa, eksekusinya oke banget! Coba tonton, berapa sosok atau peristiwa di video ini yang kamu tahu? Kalau lagunya sih, pasti semua tahu ya! Sebelum melepas tahun, video ini wajib tonton!5. THE MUMMY - OFFICIAL TRAILER (HD)Buat kamu pencinta horror pasti ngikutin dong serunya The Mummy? Meski banyak yang tak bisa move on dari kerennya film The Mummy sebelumnya dan menyangsikan film yang akan tayang 2017 ini, tapi nggak bisa dipungkiri film satu ini ditunggu-tunggu banget. Berencana nonton? Lihat aja dulu trailernya!6. MIAWAUG BERHENTI MAIN GAMEKetika game telah menjadi bagian dari hidup, ia menyadari berhenti main game menjadi hal yang paling membuat galau. Ia juga minta maaf kepada penontonnya, tak lupa juga ucapan terima kasih buat yang rajin menonton dan request game ke dia.Nah, sebenarnya ada apa sih dengan MiawAug yang sudah 3 tahun malang-melintang di YouTube dengan video game-gamenya?7. TRAVEL-VLOGGG #59: LONDON Part. 1 - JET LAG - ARIEF MUHAMMADWow, seru banget kan kalau bisa datengin lokasi baru cuma berdua dengan pasangan, apalagi lokasinya London! Siapa coba yang nggak mau ke London?Nah, kalau kamu belum bisa mengunjungi ke sana sama pasangan (atau malah belum ada pasangannya, hehe!), coba intip keseruan pasangan favorit ini.Siapa tahu, bisa memotivasi kamu, nih!8. TIPE TIPE A feat. REZAOKTOVIAN, SKINNYINDONESIAN24, DAVIDBEATT, CIANICOLAYKesel banget nggak sih kalau orang ditanya jawabnya cuma &quot;A&quot; Soalnya, makna dari ungkapan itu aja banyak banget! Gimana kalau kita jadi salah mengartikan?Nah, kalau kamu sering bingung sama jawaban kayak di atas, coba deh tonton penjelasan dari kolaborasi YouTubers ini. Semoga nggak makin bingung ya! He he he.9. CARA KODEIN COWOK BIAR CEPET MERIDUdah sering kode-kode ke pasangan tapi nggak pernah berbalas? Hmm.. mungkin kode yang kamu bikin terlalu membingungkan alias tingkat tinggi! Mendingan kamu coba deh kode-kode berikut ini. Lengkap dengan kemungkinan balasan ngeles dari pasangan kamu. Jangan lupa kabarin kalau berhasil ya.10. COLLAB JARAK JAUH #SEMINGGULAGI FEAT. CHIA, KAYE KYLA, BONG, ANDY GARCIATernyata jarak nggak menghambat untuk bisa berkreasi bareng! Terinspirasi dari beberapa request tentang collab jarak jauh (Long Distace Collab), eksperimen ini ia lakukan saat lagi di Bandung dan diproduksi selama kurang lebih 10 jam, dari 3 kota yang berbeda (Jakarta, Bandung, dan Yogyakarta). Kayak gimana jadinya? Tonton aja ya.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (9 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (8 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (6 December 2016)"}