{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Alasan+Nonton+Strong+Woman+Do+Bong+Soon+di+LINE+Lebih+Asyik-k0MGpZ', 'title': '5 Alasan Nonton Strong Woman Do Bong Soon di LINE Lebih Asyik', 'content': 'Bintang.com, Jakarta - Drama Strong Girl Bong Soon ditayangkan di LINE TODAY Channel mulai 20 November 2017. Kamu tinggal buka LINE TODAY Tab di aplikasi LINE kamu untuk nonton drama ini. Drama ini menjadi salah satu drama paling digemari tahun 2017.Strong Woman Do Bong Soon mengisahkan seorang gadis bernama Do Bong Soon yang memiliki kekuatan super. Ini adalah kekuatan yang diturunkan turun temurun dari nenek, ibu, dan Do Bong Soon. Jika kekuatan itu disalahgunakan maka wajahnya akan rusak oleh bintik-bintik merah dan kekuatannya hilang selamanya.Awalnya, Do Bong Soon menggunakan kekuatannya untu bekerja sebagai boyguard Ahn Min Hyuk (Park Hyung Sik). Dia adalah CEO Perusahaan Game yang dilindungi Do Bong Soon (Park Bo Young) selalu mencari alasan untuk terus bersama Do Bong Soon.Sementara Do Bong Soon mencintai In Gook Doo (Ji Soo). Semuanya langsung dirangkum dalam dua episode sehingga terasa mendebarkan. Selebihnya, drama ini semakin membuat penasaran di setiap episodenya.Tak hanya rating drama, para pemain pun juga mendapatkan reputasi yang tinggi. Sutradara drama Strong Woman Do Bong Soon, Lee Hyung Min tak pernah membayangkan keberhasilannya akan meluas sampai keluar Korea termasuk Indonesia.Berikut 5 alasan nonton drama Strong Woman Do Bong Soo di LINE.1. Bisa Ditonton Dimana Saja2. Subtitle Bahasa Indonesia3. Tak Perlu Ketinggalan4. Tayang di Jam Istirahat5. Ceritanya SeruNielsen Korea melaporkan bahwa episode terakhir dari drama Strong Woman Do Bong Soon mendapat rating 8,96 persen yang konsisten dengan penilaian mereka sebelumnya. Meskipun mereka tidak dapat melampaui tanda 10 persen, drama mampu mempertahankan peringkat yang kuat di seluruh acara, dan memecahkan rekor sebagai drama yang paling banyak ditonton JTBC.Lirik Lagu BTS, MIC DropLirik Lagu Justin Bieber feat BloodPop, FriendsBintang Trending Lyrics: Dengarkan Dia, Zayn, IU'}