{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Alasan+Orang+yang+Terlihat+Biasa+Saja+Cenderung+Lebih+Sukses-6pOqK1', 'title': '5 Alasan Orang yang Terlihat Biasa Saja Cenderung Lebih Sukses', 'content': 'Tentu kamu punya teman yang tidak terlalu peduli dengan nilai. Atau kamu punya sudut pandang yang sama? Tidak jarang nilai yang didapat biasa-biasa saja dan tidak merasa khawatir. Namun ada beberapa yang diperjuangkan selain untuk meraih nilai bagus. Ternyata yang seperti ini lebih mudah untuk mencapai sukses. Simak alasannya.Mereka yang seperti ini terlihat lebih santai dan tidak terlalu ambisius. Walaupun demikian mereka punya target yang tidak main-main. Hanya saja, mereka lebih menikmati proses pencapaian dan bersyukur dengan apa yang telah disediakan. Mereka juga hobi sekali dengan kegiatan yang menyenangkan. Alasannya, orang yang selalu bahagia lebih mudah untuk meraih sukses. Mereka bisa mencari hal dan bersikap menyenangkan apapun situasinya.Ketika orang lain yakin bahwa nilai yang bagus akan membawa kehidupan yang lebih baik, maka orang yang nilainya biasa saja lebih memilih untuk mencari teman. Karena mereka paham untuk menghadapi tantangan di masa depan butuh relasi yang luas. Punya relasi yang luas mau tidak mau mereka juga meningkatkan kemampuan berkomunikasinya. Mereka juga memperluas pengetahuan dengan melakukan kegiatan yang bermanfaat.Disamping menjalani kuliah mereka sebenarnya punya rencana jangka panjang. Tidak ragu juga mereka berusaha mewujudkan minat walaupun berbeda dengan jurusan yang diambil. Kalau memang jurusan kuliah sesuai dengan keinginan, mereka tidak ragu untuk mengambil mata kuliah yang menurutnya penting. Dikutip dari Lifehack, Steve Job memaparkan bahwa teruslah melakukan kegiatan yang disuka. Terus cari, gali, dan jangan lekas berpuas diri. Ini juga salah satu cara untuk sukses.Mereka sadar bahwa praktik lebih penting daripada teori. Oleh sebab itu, tidak jarang mereka bekerja sambilan atau menjadi pekerja lepas. Intinya, mereka mencari pengalaman kerja lebih dulu dari teman-temannya. Walaupun pendapatan yang didapat tidak banyak, namun bertemu dan bekerja sama denganorang baru dengan karaker yang berbeda merupakanpengalaman berharga. Satu hal yang mereka sadari terlebih dulu adalah baik menjadi pekerja kantoran maupun mandiri semua butuh pengalaman kerja.Walaupun mereka terkesan tidak memikirkan jalur kehidupannya dan lebih santai, mereka punya pemikiran yang sederhana. Begitu juga dengan penyelesaikan masalah. Orang lain bisa meremehkan kalau mereka malas untuk mencari solusi yang lebih efektif. Bill Gates pernah memaparkan kalau ia lebih memilih orang yang pemalas untuk bekerja. Alasannya, mereka mampu menemukan cara mudah dan sederhana untuk menyelesaikan pekerjaannya.Mendapatkan nilai yang biasa saja bukan berarti mereka menjadi pasif. Justru mereka sedang meraih impian dan memahami apa yang harus diperjuangkan.Tips untuk Pekerja Lepas Agar Bisa LiburanApa Zodiakmu? Perusahaan Ini Membangun Budaya Kerja Berdasarkan Zodiak dan Tipe KepribadianWow, Ini Dia 5 Bidang Pekerjaan Modern yang Paling Banyak Digeluti Wanita'}