{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Beda+Gaya+Sissy+Prescillia+vs+Vanesha+Prescilla+Perankan+Siswi+SMA-GZ8LBy', 'title': '5 Beda Gaya Sissy Prescillia vs Vanesha Prescilla Perankan Siswi SMA', 'content': 'Brilio.net - Kalau kamu penggemar film Ada Apa Dengan Cinta di tahun 2002 silam, tentu sudah nggak asing lagi dong dengan para pemainnya? Berkat film drama remaja itu, para pemeran utamanya langsung melambung kariernya.Tak terkecuali pemeran Milly yang diperankan oleh Sissy Prescillia. 15 Tahun berlalu, film bertemakan anak SMA kembali menjadi perbincangan hangat di media sosial. Uniknya, adik pemeran Milly itu pun ternyata ikut berpartisipasi dalam film Dilan.Vanesha Prescilla merupakan adik bungsu Sissy. Gadis 18 tahun ini berperan sebagai Milea di film Dilan. Ia dipilih sebagai pemeran wanita utama dalam film adaptasi novel best seller berjudul Dilan 1990 karya Pidi Baiq.Nah, sama-sama perankan anak SMA, tentu saja mereka memiliki perbedaan kan? Berikut 5 beda gaya Sissy dan Vanesha, seperti dirangkum brilio.net dari akun Instagram sysiio dan1. Penampilan Milly yang rada tomboi dengan rambut pendeknya. Sementara Milea memiliki rambut panjang dan memiliki karakter yang lembut dan feminin.2. Sissy berperan sebagai gadis SMA yang lemot tetapi sangat disayangi gengnya. Sementara Vanesha berperan sebagai gadis remaja biasa yang populer di sekolahnya dan menjadi cewek impian Dilan.3. Ibu dua anak ini memiliki karakter yang supel dan ekspresif sementara Vanesha terlihat lebih kalem.4. Kakak adik ini memiliki usia yang terpaut jauh. Sissy kini sudah berusia 32 tahun dan Vanesha baru menginjak 18 tahun.5. Selera fashion saat liburan pun berbeda. Sissy cenderung terlihat feminin sementara Vanesha memilih bergaya kasual.Biduk rumah tangga 6 seleb muda ini jauh dari kabar miring, harmonisLama tak terdengar kabarnya, ini kondisi sekarang 5 juara Idola Cilik5 Postingan curhat Nadya Almira yang ditinggal nikah suaminya'}