{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Developer+Game+Indonesia+yang+Sukses+Mendunia-YwJ7WN', 'title': '5 Developer Game Indonesia yang Sukses Mendunia', 'content': 'Di balik terciptanya sebuah video game, ada sekelompok orang yang bekerja keras untuk menghasilkan karya yang bagus dan diterima di masyarakat. Developer Game adalah sebutan untuk mereka yang ikut andil dalam membuat dan mengembangkan sebuah video game. Keberhasilan sebuah video game tak luput dari perjuangan orang-orang yang tergabung dalam sebuah developer.Para gamer pasti familiar dengan developer-developer ternama seperti Rockstar Game yang menciptakan game populer Grand Theft Auto (GTA), Square Enix yang sukses dengan Final Fantasy atau Moonton yang belakangan menjadi semakin besar berkat popularitas Mobile Legends. Namun, tahukah kamu bahwa Indonesia juga punya developer-developer game yang tak kalah hebat? Yap, berikut Jaka akan membahas 5 developer game Indonesia yang karyanya sukses mendunia. Penasaran? Simak, yuk!Kidalang adalah developer game asal Bandung yang berhasil mendunia lewat game-game visual novel yang keren. Richard Imam dan Yohan Alexander adalah dua orang dibalik karya-karya Kidalang yang berhasil menarik perhatian dunia.Game besutan mereka bertajuk Sage Fusion berhasil meraih penghargaan dari ajang The Tizen App Challenge di Spanyol pada tahun 2014. Tak hanya itu, karya lain mereka yang diberi nama An Octave Higher juga berhasil memenangkan penghargaan di ajang Indie Prize Casual Connect Asia 2015 mengalahkan developer-developer lainnya dari Asia.Touchten Games didirikan di Jakarta oleh 3 bersaudara yaitu Anton Soeharyo, Roki Soeharyo dan Dede Indapurna. Ketiganya sukses menciptakan game-game keren yang tidak kalah dengan buatan luar negeri. Salah satu game buatan Touchten yang mendunia adalah Infinite Sky yang sukses masuk jajaran Top 10 Rank iOS App Store di 43 negara.Pada tahun 2015, mereka pernah berkolaborasi dengan 9GAG untuk membuat game Redhead Redemption. Touchten juga pernah bekerjasama dengan Bravewave dan Manami Matsumae, sang komposer legendaris dalam membuat game terbaru bertajuk Target Acquired.Digital Happiness adalah developer asal Indonesia yang sukses memamerkan karyanya di mata dunia. DreadOut adalah karya Digital Happiness yang paling sukses hingga saat ini. Game bernuansa horor khas Indonesia ini sempat booming di luar negeri setelah dimainkan oleh seorang gamer terpopuler di Youtube, PewDiePie. Selain itu, dua karya mereka yang lain bertajuk The Hallway Raid dan DreadOut: Keepers of the Dark juga cukup dimati gamer baik dalam maupun luar negeri.Toge Production yang dibangun oleh Kris Antoni berhasil meraih kesuksesan di kancah internasional berkat game Infectonator yang mendapat penghargaan sebagai Best Game of The Year dan Best Browser Strategy and Simulator pada tahun 2012 silam. Developer Indonesia yang satu ini memang tidak hanya menyediakan game dalam bahasa Indonesia saja, tapi juga beberapa bahasa lainnya termasuk Inggris, Arab dan Mandarin sehingga karya mereka pun lebih mudah diterima di negara lain.Solite Studio berhasil mengharumkan nama bangsa melalui karya mereka yang mendunia. Developer lokal ini berhasil menarik perhatian dunia berkat salah satu game besutan mereka bertajuk Save the Hamster yang berhasil mendapatkan penghargaan di Microsoft Imagine Cup 2013 yang diselenggarakan di Rusia.Nah, itulah 5 developer game Indonesia yang mendunia berkat karya-karyanya yang tidak kalah dengan buatan negara luar. Semoga kedepannya semakin banyak developer-developer lokal yang karya-karyanya bisa go internasional agar Indonesia semakin dikenal berkat prestasi yang ditorehkan anak bangsa.20+ Game Android Terbaik yang Bisa Kamu Mainkan Tanpa Internet!Cara Main Mobile Legends: Bang bang Di Komputer Atau Laptop Tanpa LagHarvest Moon: Back to Nature di Android (Bahasa Indonesia)'}