{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Fakta+Mengenai+Calon+Suami+Poppy+Sovia-k0qN5w', 'title': '5 Fakta Mengenai Calon Suami Poppy Sovia', 'content': "Setelah empat bulan berpacaran, aktris Poppy Sovia dilamar oleh kekasihnya, Ahmad Gussaoki. Acara lamaran digelar pada 10 Desember 2017 di Sukabumi.Pemilihan Sukabumi menjadi tempat lamaran karena keluarga perempuan berusia 33 tahun itu lebih banyak tinggal di sana. Setelah melakukan proses lamaran, Poppy dan Oki berniat untuk membawa hubungan mereka ke jenjang pernikahan. Rencananya, pernikahan akan digelar pada pertengahan tahun 2018.Lantas seperti apa sosok yang akan menyunting perempuan kelahiran Sukabumi itu? Berikut kumparan (kumparan.com) telah merangkum 5 fakta mengenai calon suami Poppy.1. 5 tahun lebih mudaPoppy ternyata lebih tertarik pada pria yang memiliki umur jauh lebih muda dibanding dirinya. Hal itu ia ungkapkan saat ditemui oleh kumparan (kumparan.com)Pernah aja nyoba sama yang lebih tua dari aku ya, kayaknya aku enggak sreg, enggak tahu kenapa, mungkin karena aku anak pertama, penginnya tuh mengatur, kayak merasa secara lahir duluan dikasih kesempatan apa-apa duluan, secara tidak langsung ya itu kayak bikin aku enggak bisa ada yang lebih. Aku enggak tahu juga, mungkin ya memang jodohnya itu kali, tapi aku lebih nyaman sih sama yang lebih muda, kata Poppy.Poppy merasa beruntung, karena pria yang akan ia nikahi memiliki usia 5 tahun lebih muda dari pemain film Mau Jadi Apa? itu. Lebih muda 5 tahun dong, masa sih aku ga cari berondong hahaha, ucapnya.2. Adik dari temannyaTernyata pria yang berhasil merebut hati Poppy tak lain adalah adik dari temannya. Poppy pun merasa tak menyangka bisa menjalin hubungan dengannya. Pria yang akrab disapa Oki itu pun memiliki cara tersendiri untuk mendekati Poppy.Dia tuh adiknya temen aku, aku gebet adiknya teman aku. Tapi dia juga bisa, dia punya cara tersendiri untuk menggebet aku yah, tutur Poppy.3. PebisnisBukan berasal dari dunia entertainment, calon suami dari Poppy ini merupakan seorang pebisnis. Oki memiliki kedai kopi bernama Grind Forward Street Coffee, yang berlokasi di Bandung, Jawa Barat.Dia tukang kopi, dia punya kedai kopi, sahut Poppy.4. PendiamKarakter Oki yang membuat Poppy jatuh cinta adalah pendiam. Berbeda dengan dirinya yang selalu aktif. Sehingga, mereka bisa saling melengkapi satu sama lain.Karakter oki sendiri tuh dia lebih pendiem gitu ya, bukan tipikal yang hore-hore gitu. Jadinya aku seneng sih, ujar Poppy.5. Asal BandungKeseharian Poppy yang banyak beraktivitas di Jakarta membuat dia dan kekasihnya jarang bertemu. Sebab, Oki berasal dari Kota Kembang.Berantemnya tentang kita kan jarang ketemu, ketemu tuh seminggu sekali, kadang sepuluh hari gitu apalagi kan dia di Bandung aku di Jakarta, sahut Poppy.5 Lagu Terbaik dari Maudy Ayunda5 Musisi Tunanetra Paling Populer Sepanjang Masa 5 Seleb Mancanegara yang Berfoto 'Manja' dengan Syahrini"}