{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Game+Wajib+Bagi+Pecinta+Disney-1p2gVp', 'title': '5 Game Wajib Bagi Pecinta Disney', 'content': 'Disney merupakan perusahaan yang didirikan oleh Walt Disney yang merupakan perusahaan yang bergerak di bidang perfilman, khususnya animasi. Sudah banyak karakter yang diciptakan Disney dari film-filmnya dan tidak bias dipungkiri jika Disney memiliki basis fans yang sangat besar sampai ke penjuru dunia.Nah, jika kamu gamer sekaligus pecinta Disney, maka kamu harus melihat list 5 game yang wajib dimainkan oleh para pecinta Disney. Pengin tahu kan apa aja? Simak yuk uraian berikut!Kingdom Hearts merupakan game yang diciptakan dari kolaborasi perusahaan video game ternama Square Enix dan juga pastinya Disney. Di game ini kamu akan menggunakan karakter bernama Sora yang akan ditemani oleh Donald Duck dan Goofy yang akan menemanimu sepanjang gameplay.Di game ini kamu dapat menemukan beberapa karakter dari Disney mulai dari yang baik sampai yang jahat, dan pastinya kamu juga dapat menemukan beberapa karakter Square Enix seperti Sephiroth dari Final Fantasy VII.Nah, kalau yang ini kamu hanya dapat menemukan karakter-karakter dari Disney dan yang pastinya seru untuk dimainkan. Di game ini kamu tidak hanya dapat menjumpai karakter buatan Disney, melainkan kamu juga dapat menemukan karakter yang lisensinya sudah dibeli Disney seperti Marvel dan Star Wars.Gameplay di game ini bisa dibilang mirip dengan game-game buatan lego, di mana kamu dapat bermain open world dan seperti biasa kamu harus melawan musuhmu, tapi yang buat seru kamu dapat menggunakan karakter Disney di game ini.Grafis boleh dibilang ketinggalan zaman, maklum namanya game tahun 90an yang pastinya hardware di era tersebut belum sebagus sekarang, tapi jika kamu penyuka game platformer pasti kamu bakalan ketagihan ketika memainkan game ini. Jika kamu gamer pecinta game yang menantang maka kamu harus mencoba game yang satu ini untuk mencoba kemampuanmu, tingkat kesulitan di game ini bisa dibilang seperti Dark Souls tahun 90an.Buat pecinta Mickey Mouse dan juga pecinta game action, game ini harus masuk ke dalam list game yang wajib kamu mainkan. Game ini merupakan game action-adventure yang sangat seru dan pastinya tidak akan membuatmu bosan memainkannya. Kamu akan merasakan keseruan melawan musuh di game ini menggunakan Mickey yang menggunakan kuas yang dapat menembakkan kuas layaknya tongkat Harry Potter sebagai senjatanya.Gameplay di game ini mirip dengan game The Lion King yang sudah dibahas sebelumnya, tapi gameplay di game ini terlihat lebih baik, karena kamu tidak hanya merasakan sebuah game platformer sederhana yang mengharuskanmu untuk mengumpulkan koin atau item.Di game ini kamu juga dapat sisi action karena combat di game ini terbilang seru dan tidak hanya mengandalkan sisi platformer saja. Soundtrack di game ini juga bagus dan enak didengar, game ini juga memiliki animasi yang terbilang halus pada masanya.Beberapa game di atas pasti ada yang mengingatkanmu dengan game-game lawas Disney. Jadi, yang mana game Disney favorit kamu? Silakan share di kolom komentar ya!20+ Game Android Terbaik yang Bisa Kamu Mainkan Tanpa Internet!Cara Main Mobile Legends: Bang bang Di Komputer Atau Laptop Tanpa LagHarvest Moon: Back to Nature di Android (Bahasa Indonesia)'}