{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Gaya+Rambut+Minimalis+yang+Diprediksi+Bakal+Tren+di+Tahun+2018-k0qeyZ', 'title': '5 Gaya Rambut Minimalis yang Diprediksi Bakal Tren di Tahun 2018', 'content': 'Tahun Baru 2018 sudah di depan mata! Apa planning terdekat kamu saat ini? Apabila mau mengubah penampilan, mungkin kamu bisa coba lima gaya rambut berikut dari runwayyang diprediksi bakal menjadi trenmenurut Harpersbazaar.com. Yuk kita lihat ada apa aja sih?Pixie Cut gak pernah berhenti trennya, girls. Kalau berani memperlihatkan bentuk tegas muka, kamubisa memakai model rambut seperti ini. Trenrambut ini dipersembahkan oleh Tom Ford.Tory Burch memasang modelnya dengan rambut ini agar terlihat tidak biasa, mudah tatanannya namun tetap menunjukkan keanggunan. Mungkin kamu berani potong begini?Tampilan slicked-back wet stylesesuai untuk kamu yang berani dan gak mau ribet menata rambut. Ingin terlihat boyish tapi tetap manis mungkin bisa memakai gaya rambut ini. Gaya rambut seperti ini ditampilkan pada pagelaran Jason Wu.Gaya rambut pada runway Sachin and Babi ingin menciptakan rambut yang terlhat panjang dengan belahan rambut pinggir di satu sisi, dan sisi lainnya mendorong di belakang telinga. Jangan lupa mempermanis penampilan kamu dengan anting rumbai panjang, ya!Jika kamu berani memotong rambut tepat sejajar dengan dagu, mungkin model rambut simpel ini bisa dicoba. Konsultasikan juga ke hairstylist kamu. Apa potongan rambut ini cocok dengan bentuk wajah kamu. Bisa tetap cantikjuga kok dengan rambut pendek ini.7 Inspirasi Style Pakai Blazer ala Selebgram Yunma Kemal10 Inspirasi Fashion ala Sana TWICE yang Bikin Gayamu Cewek BangetGirl, Ini Lho 5 Hal yang Bikin Cowok Bad Mood'}