{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Hal+yang+Sangat+Diinginkan+Cowok+Tapi+Malu+Diungkapkan-yqM15o', 'title': '5 Hal yang Sangat Diinginkan Cowok Tapi Malu Diungkapkan', 'content': 'Setiap orang mempunyai keinginan yang mungkin saja hanya dipendam dan tidak diungkapkan pada pasangan merekakarena berbagai macam alasan, termasuk takut keinginan tersebutditolak danmereka malu untuk menyampaikannya.Tapi faktanya ada 5 keinginan yang seringcowokpendam sendiri dan tidak berani diungkapkan secara frontal pada ceweknya, mau tahu apa saja? Simak artikel berikut.Pujian yang dilontarkanseorang cowok adalah hal yang lumrah dan sudah menjadi hal yang biasa, entah itu dianggap sebagai bahan candaan atau serius, intinya selama ini cewek sering sekali menerima pujian dari cowok.Tapi tahukah kamu kalau cowok juga sebenarnya ingin mendapatkan pujian? Bukan hanya cewek yang senang jika di puji, cowok juga sama saja dengan cewek untuk urusan ini,mereka ingin disanjung seperti bagaimana mereka melontarkan pujianpada ceweknya.Kamu charming banget, sih.Tidak bisa di pungkiri, ini sudah jelas naluri seorang lelaki yang ingin merasa dibutuhkan oleh wanita. Naluri seorang cowok yang ingin bisa selalu melindungi, mengayomi dan memimpin cewek akan selalu melekat dalam diri mereka, ketika cewekmeminta bantuannya, dia akan berusaha membantu agar bisa mendapat predikat sebagai cowok yanggentle.Cowok berharap agar cewek meminta kehadiranatau bantuannya, hal ini akan membuat cowok merasa bahwa mereka bisa berguna dan membantu jika diperlukan.Untung tadi ada kamu, kalau gak ada, entah aku harus bagaimana.Kalau tadi kamu gak ada buat aku, aku gak tahu lagi bagaimana keadaan aku sekarang.Kalau biasanya kita mendengar cewek yangmencurahkan isi hatinya, ternyata hal tersebut tidak jauh berbeda dengan cowok. Mungkin memang cowok tidak begitu pintar untuk mencurahkan isi hati layaknya cewek yang sudah terbiasa curhat pada sahabatnya, tapi percayalah ketika cowok bicara, mereka juga ingin di dengarkan,cowok akan merasa lebih di hargai apabila ceweknya menjadi orang yang siap mendengarkan cerita bahkan keluh-kesahnya.Jika cowok sudah mencurahkan isi hatinya bahkan sampai denganmasalah yang selama ini sering dipendam sendiri, tandanya dia sudah nyaman dengan kehadiran kamu, girls. Tetap jadi pendengar yang baik buat cowokmu, tidak perlu jadi penasehat yang hebat, cukup dengan mendengarkan cerita cowokmu saja pasti dia merasa lega karena sudah mencurahkan atau berbagi sedikit permasalahan yang sedang dia alami.Tentu cowok juga kadang bisa merasa terpuruk saat diterpa masalah, tidak selamanya cowok itu adalah sosok yang kekar dan tangguh menghadapi segala cobaan dalam hidupnya.Mungkin sebagian cowok malu dan berpikir akan terlihat lemah apabila dia terlihat terpuruk dan banyak masalah.Seringnya mereka malu menceritakan alasan kenapa mereka merasa terpuruk, kamu sebagai cewek yang perhatian harusnya sudah peka dengan keadaan cowokmu, tugas kamu adalah memberikan perhatian padanya dan ajak dia untuk bisa berbagi permasalahan yang sedang dia alami.Ini adalah salah satu alasan kenapa pria kerap mencari sosok wanita yang perhatian, alasannya agar pria bisa merasa lebih baik dan tentunya perhatian dari wanita bisa dijadikan pengingat dikala lupa.Kamu kerja terus sampai lupa makan, nanti kalau sakit gimana?.Banyak wanita yang tanpa disadari mengekang danover protectiveke pasangan karena alasan ingin pasanganmenjadi lebih baik ataupun alasan lainnya, tapi ketahuilah hal ini malah membuat pria tidak nyaman.Cowok adalah mahluk yang bebas dan tidak suka dikekang, mereka mencintai kebebasan, ketika kamu membatasi ruang gerak si cowokdia akan merasa terancam. Untuk itu jangan pernah membatasi aktifitasnya, selama itu bukan hal yang negatif,cewekpatut memberikan kebebasan dan kepercayaansepenuhnya pada cowok.Cowok cenderung menyukai cewek yang fleksibel dan bisa di ajak berkompromi untuk alasan kebebasan dan kepercayaan. Kamu tidak perlu takut memberikan kepercayaan pada cowokmu, karena kalau memang dia serius dengan hubungan yang sedang dijalani, dia pasti tidak akan menyia-nyiakan kepercayaan yang telah kamu berikan.Stop Mengharapkan Cinta Bila Dia Tak Mencintaimu, Ini 5 Alasannya4 Alasan Kenapa Pasangan Sering Bertengkar Jelang PernikahanBelum Punya Pasangan di Tahun 2018? 5 Zodiak Ini Bisa Jadi Jodohmu'}