{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Hero+yang+Paling+Merepotkan+di+Game+Mobile+Legends-W0oZkR', 'title': '5 Hero yang Paling Merepotkan di Game Mobile Legends', 'content': "Mobile Legends adalah game jenis MOBA alias Multiplayer Online Battle Arena yang kini sedang melejit dan viral di Indonesia. Mobile Legends sendiri memiliki 45 hero lebih yang terbagi dalam tipe role fighter, mage, assasin, support dan tank.Nah guys, dari 45 hero lebih itu ternyata terdapat 5 hero yang dikenal paling merepotkan. Eh, kok bisa merepotkan sih? Ketimbang penasaran yuk cari tahu hero apa saja dan kenapa alasannya hero-hero ini disebut paling merepotkan.Lancelot ini adalah hero tipe asassin yang sangat merepotkan karena memiliki movement speed yang begitu cepat. Selain itu, skill dan hero inijuga dikenal cukup merepotkan.Dalam Mobile Legends, Lancelot diketahui merupakan kekasih dari Odette. Dia memiliki skill yang bisa membantunya untuk menyerang dan untuk kabur.Kagura adalah hero tipe role mage yang sangat cantik dan bahkan dia dijuluki sebagai 'master Omnyouji'. Dia menggunakan payungnya sebagai senjata utamanya dalam menyerang musuh.Dia juga memilikiskill yang memungkinkannya untuk menyerang musuh dan untuk kabur dari musuh menggunakan teleportasi.Yua, hero panda yang sangat lucu dan imut ini ternyata lumayan merepotkan juga lho. Akai ini adalah hero tipe role tank yang memilikiskill ultimate yang mampu membuat lawannya kerepotan.Skill ultimate-nya ini membuat Akai dapat berputar untuk menyerang musuh dan musuh yang terkena skill ini akan terdorong ke belakang. Jika kalian sudah terkena skill ultimate ini dan kalian di dorong ke turret lawan atau ke tembok maka tamat sudah riwayat hero kalian.Zhask adalah hero tipe role mage yang mampu mengeluarkan monster untuk menyerang musuhnya. Hero ini sangatlah merepotkan karena dia selalu mengeluarkan monster-montersnya untuk menyerang.Dia juga memiliki 4 skill aktif dan satu skill pasif yang siap membuat semua lawannya kerepotan.Franco adalah hero tipe role tank yang memiliki kemampuan untuk menculik hero lain. Skill pertamanya Iron Hook ini sangatlah merepotkan lawannya. Dia bisa menculik hero, minion, ataupun monster jungle dengan Iron Hook-nya. Makanya tak jarang pula banyak orang yang takut ketika berhadapan dengan hero ini.Itulah beberapa hero yang dikenal paling merepotkan. Siapa nih yang sudah punya pengalaman mengesalkan ketika bertarung dengan hero dalam daftar di atas.Pernah Populer, 5 Game Mobile Ini Mulai Ditinggalkan PemainnyaCatat! Ini 5 Rekomendasi Game untuk PC Berbasis LinuxFIFA 18 vs PES 18, Mana yang Lebih Baik Tahun Ini?"}