{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Kepindahan+Pemain+yang+Bisa+Gegerkan+Bursa+Transfer+Januari+2018-zq30wD', 'title': '5 Kepindahan Pemain yang Bisa Gegerkan Bursa Transfer Januari 2018', 'content': "Bursa transfer Januari atau musim dingin pemain menjadi saat-saat krusial bagi sebuah tim yang berada dalam performa yang kurang memuaskan. Kehadiran pemain berkualitas dapat berpengaruh banyak dalam peningkatan performa tim.Meski bukanlah momen yang ideal, transfer bulan Januari bisa menolong sebuah klub untuk menambal kelemahan tim di posisi-posisi tertentu.Transfer pemain pada Januari 2018 juga menjadi kunci untuk bisa memenangkan sebuah kompetisi. Apalagi bila yang dipertandingkan adalah kompetisi jangka panjang yang membutuhkan banyak amunisi untuk mengarungi setiap laga yang dipertandingkan.Jelang dibukanya bursa transfer musim dingin pada 1 Januari 2018 mendatang, sejumlah klub papan atas Eropa mulai bergerak cepat untuk mendatangkan amunisi baru, demi meraih hasil maksimal di sisa musim 2017/18.Gambaran bursa transferTentunya, bursa transfer Januari tahun depan niscaya selalu ditunggu-tunggu penggemar sepakbola, apakah pemain incaran gabung dengan klub kesayangan atau tidak.Berikut INDOSPORT merangkum 5 pemain top Eropa yang berpotensi hebohkan bursa transfer Januari 2018 karena berpindah klub di pertengahan musim.1. David LuizDavid Luiz, bek tengah Chelsea.Spekulasi soal masa depan David Luiz bersama Chelsea memang mencuri perhatian publik dalam beberapa waktu terakhir. Pasalnya hubungan antara bek asal Brasil dengan Antonio Conte selaku pelatihnya di Chelsea sedang memanas. Polemik ini terjadi akibat sikap tak disiplin yang dilakukan oleh Luiz. Dan hal itu membuat Conte murka.Akhirnya, pemain asal Brasil itu ditepikan oleh sang pelatih. Mantan pemain Benfica itu sudah lebih dari sebulan tak bermain untuk The Blues. Kabarnya, Conte sudah mengijinkan Luiz untuk angkat kaki dari Stamford Bridge.Dikabarkan Mirror, The Blues membuka peluang untuk melepas pemain berambut kribo itu ke klub raksasa Serie A Italia, Juventus, yang dikabarkan tertarik mendatangkan Luiz. helsea membanderol David Luiz sebesar 23 juta pounds atau sekitar Rp 416 miliar.Namun, kedua klub berpotensi membuka peluang untuk melakukan barter pemain. Sama halnya dengan Chelsea, I Bianconeri juga sedang mempertimbangkan untuk melepas Alex Sandro karena penurunan peforma.Kebetulan pada bursa transfer Januari 2017 lalu, Chelsea juga mengincar Alex Sandro. Jika proses negoisasi lancar, Juventus dan Chelsea berpeluang melakukan barter pemain pada Januari nanti.2. Henrikh MkhitaryanHenrikh Mkhitaryan, gelandang serang Man United.Karier Henrikh Mkhitaryan bersama Manchester United (MU) terancam berakhir. Ini terlihat saat Mkhitaryan sering terlempar dari skuat utama MU. Mkhitryan sempat tampil apik di awal musim. Pemain berusia 28 tahun ini menyumbang lima assists dari tiga penampilan perdananya di Liga Primer Inggris. Namun setelah itu Mkhitaryan mengalami penurunan peforma. Mkhitaryan sudah tak pernah disertakan di bangku cadangan sejak bulan November, hingga mantan pemain Borussia Dortmund itu dispekulasikan akan hengkang.Menurut laporan dari surat kabar Italia, Corriere dello Sport, Mkhitaryan diklaim siap hengkang ke klub papan atas Serie A, Inter Milan. Laporan tersebut mengabarkan Inter Milan akan berusaha keras memboyong Mkhitaryan pada Januari dan telah menghubungi agennya, Mino Raiola. Namun Inter Milan akan melihat situasi apakah Mkhitaryan akan dilepas MU dengan status pinjaman atau permanen.Inter juga kabarnya akan 'menumbalkan, Joao Mario sebagai alat tukar dengan gelandang asal Armenia. Awalnya, Nerazzurri akan menawarkan Joao Mario kepada Paris Saint-Germain untuk mendapatkan Javier Pastore. Namun opsi untuk menggaet Mkhitaryan disebut telah membuat pelatih Luciano Spalletti begitu tertarik.3. Gareth BaleGareth Bale, Striker Real Madrid.Pemain Timnas Wales ini berpeluang hengkang dari Real Madrid pada Januari 2018. Menurut laporan media Spanyol, Diario Gol, Manchester United dikabarkan sudah mencapai kesepakatan pra-kontrak dengan Bale.Diario Gol mengklaim Presiden El Real, Florentino Perez, menginginkan biaya minimal Rp1,44 triliun untuk pemain berusia 28 tahun itu. Akan tetapi pihak United hanya bersedia membayar sekitar Rp962 miliar.Sejauh musim ini, Bale baru mencatatkan 12 penampilan dan mencetak empat gol serta lima assists bersama Los Blancos di semua ajang.4. Pierre-Emerick AubameyangPierre-Emerick Aubameyang, striker Borussia Dortmund.Chelsea berpeluang mendatangkan striker haus gol milik Borussia Dortmund, Pierre-Emerick Aubameyang pada bursa transfer Januari 2018. Kualitas Aubameyang di lapangan memang sudah tidak diragukan lagi. Penyerang Timnas Gabon itu sudah mencetak 21 gol untuk Dortmund dalam 23 pertandingan di semua kompetisi sepanjang musim ini.Namun satu-satunya masalah Dortmund dengan Aubameyang adalah adalah soal kedisiplinan. Mantan pemain AC Milan itu kerap kali telat datang ke tempat latihan. Dan perilaku ini membuat Dortmund dongkol.Menurut laporan yang diturunkan The Mirror, Chelsea merupakan satu dari sejumlah klub yang dibuat siaga dengan kabar ini, kurang dari satu bulan menjelang dibukanya bursa musim dingin.Antonio Conte ingin menambah alternatif di lini depan guna membawa timnya terus berupaya mengejar Manchester City di puncak klasemen Liga Primer Inggris. Selain Chelsea, Real Madrid juga dikabarkan kepincut dengan penyerang berusia 28 tahun itu.5. Philippe CoutinhoPhilippe Coutinho dikabarkan akan dijual ke Barcelona.Gelandang Liverpool, Philippe Coutinho, masih dilematis soal kelanjutan kariernya bersama Liverpool. Pemain asal Brasil ini akan memutuskan masa depannya pada Januari 2018.&quot;Saya tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan. Kita baru dapat mengetahui apa yang akan terjadi pada Januari. Saya tidak tahu apakah mereka akan melakukan penawaran,&quot; ujar Coutinho dilansir dari Daily Mail.&quot;Saya masih menjadi pemain Liverpool dan selalu menampilkan permainan terbaik ketika diberikan kesempatan. Saya menghormati Liverpool dan para suporter,&quot; ungkap gelandang berusia 25 tahun tersebut.Pernyataan ini mengindikasikan sang pemain masih membuka pintu untuk tim raksasa Spanyol, Barcelona. Mantan pemain Inter Milan itu disebut-sebut masih memendam ambisi bergabung dengan Azulgrana.Kontrak Coutinho bersama Liverpool masih akan berlangsung sampai 2023. Bursa musim dingin akan menjadi keputusan Coutinho.Dari yang Imut Sampai Keren, Begini Transformasi Kevin SanjayaJuve Kecolongan, Agen Dybala 'Diam-diam' Bertemu Pihak PSGResmi, Persija Jakarta Dapatkan Pemain dari Bhayangkara FC"}