{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Momen+Jonghyun+SHINee+di+Konser+Terakhirnya+Sebelum+Bunuh+Diri-J6KaKk', 'title': '5 Momen Jonghyun SHINee di Konser Terakhirnya Sebelum Bunuh Diri', 'content': 'Kabar meninggalnya Jonghyun SHINee masih mengejutkan banyak pihak. Apalagi untuk fans yang berada di Korea Selatan.Pasalnya, Jonghyun baru saja mengadakan konser solo bertajuk Inspired pada Sabtu (9/12) dan Minggu (10/12) di Olympic Handball Gymnasium, Seoul.Di konser itu, Jonghyunmenyanyikan 25 lagu, termasuk lagu-lagu andalannya seperti Crazy, Inspiration, Lonely yang dinyanyikan bersama Taeyeon SNSD dan juga lagu End of a Day.Tak disangka konser tersebut merupakan konser terakhir Jonghyun selama masa hidupnya. Aksi panggungnya itu sempat diabadikan dan dipajang di akun instagram resmi SHINee."Jonghyun and SHINee World bersama. Oh malam yang indah. Saya telah bekerja dengan keras, kalian kebangganku," tulisan caption di unggahan tersebut.Berikut lima foto Jonghyun di unggahan tersebut yang diambil dari konser terakhirnya yang diposting di akun SHINee pada 10 Desember lalu.1. Jonghyun mengacungkan kedua ibu jarinya sebelum memulai konser. Idola 27 tahun itu terlihat tersenyum manis dengan jas berwarna putih yang senada dengan warna rambutnya.2. Di atas panggung, Jonghyun duduk di atas anak tangga dengan latar belakangan tulisan INSPIRED.3. Sambil memegang mikrofon, Jonghyun terlihat bersinar di atas panggung dalam balutan jas putih dan celana hitamnya.4. Kali ini, Jonghyun terlihat ceria dalam pakaian berwarna oranye dan kuning.5. Terakhir, Jonghyun terlihat di atas panggung dengan latar belakang light stick SHINee dengan warna pearl aqua.Jonghyun SHINee Meninggal Dunia, Penggemar K-Pop BerdukaJonghyun SHINee Meninggal, Ini 5 Penampilan Paling BerkesanJonghyun SHINee Meninggal Dunia, Junho 2PM Masih Tidak Percaya'}