{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Pesan+Terakhir+Jonghyun+SHINee+Ini+Isyaratkan+Dirinya+Akan+Meninggal-aBgGz2', 'title': '5 Pesan Terakhir Jonghyun SHINee Ini Isyaratkan Dirinya Akan Meninggal', 'content': "Brilio.net - Kabar duka menyelimuti industri dunia hiburan Korea Selatan, Senin (18/12). Salah satu Idol terbaik Negeri Gingseng Jonghyun SHINee meninggal dunia setelah ditemukan sedang tak sadarkan diri di sebuah apartemen kawasan Gangnam. Kematian idol bernama lengkap Kim Jonghyun ini diduga disebabkan karena menghirup karbon monoksida di kamarnya.Kabar kematian idol sekaligus mencipta lagu tersebut tentu mengagetkan seluruh fans K-Pop, tak terkecuali para pelaku industri hiburan lainnya. Spekulasi tentang kematiannya pun mulai berkembang, pihak kepolisian dan keluarga sudah mengkonfirmasi bahwa kematian Jonghyun merupakan aksi bunuh diri dengan menyalakan briket batu bara yang menghasilkan karbon monoksida.Sebelum meninggal dunia, idol berusia 28 tahun tersebut meninggalkan beberapa wasiat dan surat yang menjadi pertanda bahwa dia akan meninggalkan dunia ini. Dilansir brilio.net dari berbagai sumber, Selasa (19/12), berikut 5 pesan terakhir Jonghyun SHINee yang menjadi pertanda kematiannya.1. Jonghyun mengirimkan pesan singkat kepada sang kakak.foto: Instagram/@k_gurl19Sebelum kematiannya, Jonghyun mengirimkan sebuah pesan singkat kepada sang kakak yang berbunyi 'semuanya terasa sangat berat hingga saat ini. Relakan aku pergi. Katakan kepada semua orang aku telah berusaha. Ini adalah salam terakhirku.'2. Postingan terakhir di Instagram.foto: Instagram/@jonghyun.948Pada postingan terakhirnya di Instagram, Jonghyun SHINee memposting sebuah screenshot berupa penggalan lirik lagu dari Dear Cloud berjudul 'Beside You'. Dengan keterangan caption &quot;saya berdoa agar kamu tak terluka.&quot;&quot;Aku meringkuk di dalam ruang yang gelan sendirian, saat mungkin kamu menyesali telah melepaskan semua orang. Saya berdoa agar kamu tak terluka, Saya berdoa kamu akan selalu bahagia. Tolong jangan menangis sendirian dalam kegelapan. Jangan menyiksa diri sendiri. Jangan menyiksa dirimu. Tolong.&quot;3. Percakapan terakhir dengan sahabat dekatnya.foto: Instagram/@slutforgirlgroupsSalah satu media Korea yaitu Dispatch mengungkapkan percakapan terakhir Jonghyun dengan seorang sahabatnya. Dalam percakapan tersebut Jonghyun mengungkapkan kegelisahannya mengenai depresi yang dia alami.Ia juga bertanya ke sang sahabat 'Apakah aku bisa menjadi lebih baik jika terus bertahan?'. Pertemuan tersebut berlangsung pada tanggal 1 Desember lalu. Sahabatnya tak menyangka jika pesan tersebut merupakan pertanda kematiannya.4. Surat untuk fans.foto: Twitter/@damzVMINSebelum kematiannya, Jonghyun menuliskan secarik surat untuk para fansnya. Surat tersebut diungkapkan oleh Nine Dear Cloud, dalam surat tersebut Jonghyun menuliskan kegelisahan yang dia alami selama ini.Dia juga berpesan kepada fans untuk jangan melepaskan kematiannya dengan penyesalan. Surat tersebut jugs menjadi salam perpisahan Jonghyun untuk para Shawol (sebutan fans SHINee).5. Menyumbangkan organ tubuhnya.foto: Instagram/@jeon_jeongguk1Jonghyun juga meninggalkan wasiat kepada kakak perempuannya, bahwa mendiang Jonghyun akan mendonasikan sebagian organ tubuhnya seperti kornea mata, jantung, ginjal, tulang dan lain sebagainya. Jonghyun mengungkapkan bahwa ia tak ingin kepergiannya menjadi sia-sia dan menimbulkan kesedihan bagi semua orang.Rest In Peace Kim Jonghyun (Jonghyun SHINee).10 Artis ganteng Thailand ini karismanya nggak kalah dari cowok KoreaKerap tampil glamor, ini harga 10 busana yang dipakai Nikita Willy10 Potret pertemanan Acha Septriasa &amp; Acha Sinaga, bak saudara kandung"}