{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Potret+Riana+Gadis+Indonesia+yang+Buat+Juri+Asia+s+Got+Talent+Ngeri-QOzERe', 'title': '5 Potret Riana, Gadis Indonesia yang Buat Juri Asia's Got Talent Ngeri', 'content': "Brilio.net - Setelah Demian Aditya, kali ini muncul The Sacred Riana yang berhasil memukau melalui pertunjukkan sulap di ajang pencarian bakat yang diperhitungkan khalayak Asia's Got Talent. Melalui panggung Asia's Got Talent, wanita bernama lengkap Marie Antoinette Riana Graharani ini berhasil membuat para juri kagum sekaligus ketakutan karena mereka dijadikan sukarelawan dari aksi sulapnya.Riana tampil minim kata-kata. Tak ada sapa apalagi senyum. Gerak-geriknya membuat kesan misterius. Matanya lebih sering dipejamkan. Kepalanya bergerak-gerak serta rambut menjulur menutupi wajah menambah kesan horor. Namun aksinya mendapatkan kesan mendalam.Nah, berikut adalah potret Riana ketika tidak sedang mempertontonkan aksi magisnya dikutip dari berbagai sumber, Minggu (29/10).1. Gadis kelahiran Jakarta, 13 Juli 1992 ini merupakan pesulap yang beraliran Bizarre Illusionist dengan keahlian khusus berupa Telekinesis yaitu kemampuan memanipulasi sebuah objek fisik hanya dengan pikiran.2. Ketertarikan di dunia sulap hadir sejak kecil karena ayahnya juga seorang pesulap.3. Riana mengidolakan David Copperfield.4. Riana pernah mengikuti beberapa ajang sulap antara lain Hizteria (2012), Stand Up Magician (2012), The Next Mentalist (2013-2014).5. Riana menjadi Stand Up Magician Wanita Pertama (2012) dan Runner-Up The Next Mentalist (2014).8 Gaya Sharla, penyanyi yang lantunan shalawatnya bikin Agnez Mo kagum7 Aktor Indonesia ini adu akting dengan anaknya, mau nularin ilmu yaTak cuma total akting, 7 aktor ganteng ini sumbang suara isi OST drama"}