{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Selebriti+Korsel+yang+Meninggal+Bunuh+Diri-PgvLRr', 'title': '5 Selebriti Korsel yang Meninggal Bunuh Diri', 'content': "Korea Selatan dikenal sebagai salah satu negara dengan tingkat bunuh diri yang tinggi. Bunuh diri di Korea Selatan disebabkan oleh berbagai macam hal, di antaranya adalah karena depresi.Hal ini pula yang juga menimpa industri hiburan di Korea Selatan. Berikut kumparan (kumparan.com) rangkum 5 selebriti Korea Selatan yang meninggal karena bunuh diri.1. Jonghyun 'SHINee'Vokalis utama boyband besutan SM Entertainment yang memiliki nama asli Kim Jonghyun ini ditemukan tidak sadarkan diri di apartemennya di kawasan Cheondam-dong, Seoul. Kepolisian setempat menemukan Jonghyun tergeletak di lantai setelah mendapat laporan dari kakak perempuan Jonghyun, Kim Sodam, setelah mendapatkan pesan terakhir Jonghyun yang dikirim lewat aplikasi chatting Kakao Talk.Jonghyun diduga bunuh diri dengan menghirup asap karbon monoksida dari briket batu bara yang dibakar di atas penggorengan. Ia sempat dilarikan ke rumah sakit, namun meninggal dalam perjalanan.Sebelum meninggal, Jonghyun sempat menggelar konser tunggal bertajuk 'Inspired'. Jonghyun juga dikabarkan telah menyelesaikan persiapan comeback untuk album solonya yang direncanakan akan dirilis pada Januari 2018.Jonghyun rencananya akan dimakamkan pada 21 Desember pukul 09.00. Namun belum diketahui lokasi pasti di mana ia akan dimakamkan.2. Jeong DabinJeong Dabin merupakan aktris kenamaan yang memulai debutnya dalam film 'The Legend of Gingko'. Namanya mulai diperhitungkan setelah membintangi sitcom 'Nonstop'.Ia mulai dikenal luas di Korea setelah membintangi drama 'Cat on the Roof' bersama Kim Raewon di 2003. Dikenal dengan imagenya yang ceria dan positif, Jeong Dabin mendapatkan kepercayaan untuk membintangi film pertamanya di mana ia menjadi peran utama bersama Song Seungheon, yaitu 'He Was Cool'. Di tahun yang sama, ia membintangi drama 'My 19 Year Old Sister-in-Law' bersama Yoon Kyesang.10 Februari 2007, Jeong Dabin ditemukan tewas gantung diri dengan menggunakan handuk di kamar mandi rumah kekasihnya di Samseong-dong, distrik Gangnam. Kekasihnya yang bermarga Lee mengatakan, Jeong Dabin mengalami depresi karena pekerjaannya dan komentar dari warganet mengenai fisiknya.Ia pun diketahui pernah melakukan percobaan bunuh diri pada rentang waktu September dan Oktober 2006 dengan cara memotong urat nadinya.3. Chae Dongha 'SG Wannabe'Chae Dongha merupakan penyanyi kenamaan yang memulai karirnya sebagai anggota dalam grup vokal SG Wannabe. Setelah meninggalkan SG Wannabe, Chae Dongha sempat merilis beberapa album solo.Chae Dongha ditemukan meninggal gantung diri di rumahnya di Bulkwang-dong pada 27 Mei 2011. Kepolisian setempat langsung menuju lokasi setelah mendapatkan laporan dari managernya.Ia diduga gantung diri karena mengalami depresi. Spekulasi yang berkembang di publik, Chae Dongha mulai depresi semenjak kematian mantan managernya yang bunuh diri pada 2009 dengan menghirup gas di ssebuah kamar motel.Dalam salah satu albumnya yang bertajuk 'Essay', Chae Dongha menuliskan pesan khusus untuk mantan managernya.&quot;Setengah hatiku masih hilang. Masih. Hyung, kau harus bahagia, oke? Berjanjilah padaku bahwa kau akan bahagia,&quot; tulis Chae Dongha.4. Ahn JaehwanAhn Jaehwan merupakan aktor kenamaan Korea Selatan yang populer berkat drama 'Tears of Diamond' dan 'My 29-year-old Step Father. Ia menikah dengan komediaan kenamaan, Jung Sunhee.Pada September 2008, Ahn Jaehwan ditemukan meninggal dunia di dalam mobil miliknya yang terparkir di kawasan Hagye, Seoul bagian utara. Tidak diketahui pasti tanggal pasti kapan ia meninggal, sebab ia diketemukan dalam keadaan sudah membusuk.Berdasarkan olah TKP, polisi menemukan abu briket batu bara di mobilnya. Sehingga polisi menyimpulkan ia meninggal bunuh diri karena menghirup karbon monoksida.5. Ahn Sojin 'Baby KARA'Ahn Sojin merupakan salah satu kontestan dari program survival 'KARA Project'. Program ini merupakan ajang pencarian untuk menggantikan dua anggota KARA yang telah terlebih dulu meninggalkan grup, yaitu Nicole Jung dan Kang Jiyoung.Sebelum mengikuti 'KARA Project', Ahn Sojin merupakan salah satu kontestan ajang pencarian bakat 'Superstar K 1'. Ia telah 5 tahun menjadi trainee di bawah naungan DSP Entertainment dan masuk dalam 4 besar 'KARA Project'. Sayangnya, ia tidak berhasil debut menjadi anggota KARA.Ahn Sojin ditemukan tidak sadarkan diri pada 24 Februari 2015 di taman tempat apartemennya tinggal. Ia diduga loncat dari apartemen. Sempat dilarikan ke rumah sakit, namun meninggal dalam perjalanan.Sebelum meninggal, ia diketahui menderita depresi.Apa Itu 'Chief Mourners' yang Dilakukan Anggota SHINee?Selamat Jalan, Bling-Bling Jonghyun. (08/04/1990 - 18/12/2017)7 Lagu Terbaik Ciptaan Jonghyun SHINee"}