{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Seleb+Ini+Nggak+Pakai+Babysitter+Ada+yang+Urus+Anak+Kembar+Lho-ByBPXW', 'title': '5 Seleb Ini Nggak Pakai Babysitter, Ada yang Urus Anak Kembar Lho', 'content': 'Sudah jadi rahasia umum bila popularitas yang direngkuh para artis bakal berbanding sejajar dengan kesibukan nan menggunung. Di antara jadwal demikian padat, mengurus berbagai kebutuhan lain, termasuk anak, bisa saja keteter.Karenanya, tak heran bila cukup banyak seleb menggunakan jasa babysitter untuk membantu mengasuh sang buah hati. Tapi, ternyata ada juga yang memilih untuk mengurus sendiri sang anak dengan berbagai alasan.Melakukan pengaturan sedemikian rupa di antara padat agenda yang sesekali tak bisa dihindari, mereka-mereka ini nyatanya membuktikan bisa tetap sigap mengurus si kecil meski tanpababysitter. Bukan perlihal mudah tentu saja.Kendati begitu, dengan formula yang tepat, pekerjaan dan sang buah hati tetap bisa berada dalam pengawasan nan seimbang. Tanpa babysitter, deretan artis ini pilih mengurus anak sendiri.Mengaku posesif, Sabai Morscheck tak ingin memakai jasababysitteruntuk membantu mengurus sang buah hati,Bjorka Dieter Morscheck. Alhasil, bergantian dengan suaminya, Ringgo Agus Rahman, Sabai pun mengasuh Bjorka.Mengurus anak tanpababysitterpun jadi pilihan pasangan muda, Putri Titian dan Junior Liem. Kebetulan Tian sedangbreaksyuting pasca melahirkan, jadi waktu yang ada digunakannya untuk mengasuh si kecil. Di samping itu, Tian juga mengaku belum percaya Theodore dipegang orang lain.Pilihan untuk tak memakai jasababysitterjuga diambil Ricky Harun dan Herfiza Novianti. Alhasil, keduanya kerap bekerjasama dan bergantian menjaga dua buah hati mereka. Kendati begitu, mereka mengaku tak kerepotan mengurus dua bocah lucu nan mungil tersebut.Sering bepergian ternyata tak membuat keputusan Ayudia Bing Slamet dan Ditto untuk tak menggunakan jasababysittergentar. Dengan jadwal demikian padat, keduanya masih lebih memilih mengurus Dia Sekala Bumi sendiri.Pilih tak pakaibabysitteruntuk mengurus anak-anak, termasuk si kembar, Cynthia Lamusu dan Surya Saputra merasakan keseruan yang belum pernah dirasakan. Kini, mereka bena-benar tengah menikmati peran sebagai orangtua.Bukan Pasangan, Ini yang Bikin Kartika Putri Cemburu BangetTubuh Menggendut Usai Melahirkan, Curhatan Wanita Ini Jadi ViralSuka Duka Raffi Ahmad dan Nagita Slavina Urus Rafathar'}