{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+SMS+Manis+Ini+Bisa+Kamu+Kirim+pada+Suami+Saat+Jam+Kerja-xqGQre', 'title': '5 SMS Manis Ini Bisa Kamu Kirim pada Suami Saat Jam Kerja', 'content': 'Tak ada yang lebih menyenangkan, dibanding membaca sebuah pesan singkat yang manis dari pasangan di saat pusing dengan tumpukan pekerjaan di kantor. Apa kamu sepakat dengan hal ini, Bela? Karena itulah, sesekali kamu perlu mengirimkan sexy texts kepada si dia untuk mencerahkan harinya.Meski kalian sama-sama sibuk di kantor hingga tak sempat bertemu, dia akan terkesan dengan pesan singkatmu dan tahu jika kamu selalu memikirkannya. Coba kirim 5 pesan singkat ini ya!"Ada yang lupa ingin ku katakan, aku suka caramu menatapku tadi malam."Hubungan dikatakan sehat jika dua orang di dalamnya bisa terbuka alias saling puji dan saling kritik. Puji dia sepantasnya, yang terdengar sederhana dan tak terlalu berlebihan. Dijamin, mood-nya akan baik sepanjang hari."Tak sabar bertemu kamu nanti malam. Mari kita selesaikan pekerjaan secepat mungkin."Beri tahu pasanganmu tentang semua perasaan positif yang tengah kamu rasakan, sepanjang waktu. Percayalah, hal ini akan membuat pasanganmu merasa diinginkan dan dihargai."Meeting siang ini terdistraksi karena aku terlalu ingin melakukannya lagi malam ini. Duh!"Tak ada yang salah, jika tiba-tiba kamu merasakan energi seksualmu membuncah. Pun bukan sebuah masalah kalau tiba-tiba kamu menyinggung mengenai momen intim ini. Siapa tahu si dia peka dan berinisiatif untuk menyediakan waktu malam nanti."Pagi tadi kamu nampak cute dan sangat manja padaku. Aku berharap bisa melihatmu di meja kerja dengan kesan profesional esok atau lusa. Kamu pasti nampak berbeda"Kalau kamu memang ingin mengiriminya pesan singkat, tapi tak tahu harus berkata apa, kamu bisa sharing tentang bagaimana kamu melihatnya selama ini. Sama seperti yang sudah-sudah, si dia tentu akan merasa disanjung dan diperhatikan. Tanpa disengaja, rasa percaya dirinya pun akan meningkat seketika."Aku berharap kita bisa makan siang bersama saat jam istirahat nanti. Tapi sayangnya, melihat betapa macetnya jalanan Jakarta, rasanya itu bukan ide yang bagus. "Meski keinginan dan harapanmu terdengar mustahil alias tak masuk akal, tak ada salahnya jika kamu tetap mengatakannya. Mengirimkan pesan teks macam ini akan mengesankan jika kamu memang selalu ingin bersama denga si dia. Andai waktu dan jarak memungkinkan.Jadi, pesan teks mana yang akan kamu kirimkan padanya saat jam kerja, Bela? Semoga hubungan kalian makin romantis ya!Bertengkar dengan Pacar? 10 Cara Ini Bisa Bikin Kalian Balikan LagiCiri-ciri Lelaki yang Harus Kamu Tunggu sebagai PasanganKepribadian Cewek Virgo yang Bikin Cowok Nggak Mau Jauh Darimu'}