{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Tanda+Cowokmu+Mulai+Bosan+dengan+Hubungan+Asmara+Kalian-Nm1V3P', 'title': '5 Tanda Cowokmu Mulai Bosan dengan Hubungan Asmara Kalian', 'content': "Dalam menjalin hubungan,pria maupun wanita mempunyai titik jenuh masing-masing, ada banyak faktor yang menjadi penyebab rasa bosan.Beberapa hubungan bisa berhasil melewati fase ini, namun banyakjuga yang kandassehinggamemilih mengakhiri hubungan.Cowok lebih cepat bosan daripada cewek, mungkin karena pada dasarnya mereka menyukai mengeksplore pengalaman dan hal-hal baru yang sifatnya menantang, jadi jika berada disuasana yang monoton cowok akan jadi cepat bosan.Nah, di bawah ini ada 5 tanda kalau cowokmu sudah mulai bosan dengan hubungan asmara kalian, mau tahu apa saja tanda-tandanya? Simak yah.Dia akan berubah menjadi orang paling sibuk, jarang berkomunikasi atau malah tidak memberikan kabar sama sekali. Tidak ada inisiatif darinyauntuk mengabarimu, dia juga seolah-olah tidak peduli perasaan kamu yang sedang khawatirkarena ulahnya.Bukan hanya jarang berkomunikasi, dia juga mulai malas jalan bersama.Saat akhir pekan biasanya kalian menghabiskan waktu berdua atau sekedar berkumpul bersama teman-teman kalian, tapidia yang sekarang lebih sering menghabiskan waktubersama teman-teman cowoknyadan tidak mengajak kamu.Saat di ajak jalan berdua,banyak sekali alasan yang dia lontarkan agar bisa menghindari kamu, hal itu dia lakukan karena dia sudah bosan dengan hubungan kalian.Aku lagi lembur, nih.Aku lagi nemenin mama seharian.Cowokmu mendadak menjadi orang yang rese, suka mencari masalah, emosian bahkan menjadi begitu sensitif. Diaterlihat bukan seperti pasangan yang dulu kamu kenal.Ketika hal ini menjadi pemicu masalah dalam hubungan kalian, dia tidak ada inisiatif untuk memperbaikinya, intinya dia mengabaikan masalah yang terjadi diantara kalian meskipun dia tahu itu adalah kesalahannya.Dia mulaimengingkari janji yang sudah dia katakan, mulai kurangrespect ke kamu, entah alasannyalogis atau tidak. Intinya dia tidak tertarikuntuk menepatinya. Permintaan maaf pun tidak pernah diucapkan setelah dia dengan sengaja mengingkari janji.Dia tidakingat hari-hari penting kalian, tanggal hari ulang tahun atau tanggal penting lainnya. Bukan karena dia terlalu sibuk, tapi karena dia merasa hal tersebut jadi tidak begitu penting sekarang.Saat kamu merasasedih dan kecewa dengan sikap nya, dia tidak begitu peduli seolah-olah menyakiti hati pasangan adalah hal yang tidak perlu dijadikan masalah serius dalam hubungan.Nah, kalau pasangan kamu sudah menunjukkan tanda-tanda seperti diatas, kamu patut curiga. Pasalnya jika dibiarkan berlarut-larut hanya akan memperburuk hubungan kalian.Tanyakan pada pasangandan carilah solusi bagaimana menghadapi permasalahan yang sedang terjadi dalam hubungan kalian.Cenderung Abusive, Jangan Tiru Adegan Romantis Ala Drama Korea Ini ya!5 Tanda Nyata Kamu dan Pasanganmu Memang BerjodohInilah 5 Makna Ketika Pasangan Mengucapkan 'Aku Percaya Kamu'"}