{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Tempat+yang+Wajib+Kamu+Kunjungi+Selama+Liburan+Akhir+Tahun-RQPplj', 'title': '5 Tempat yang Wajib Kamu Kunjungi Selama Liburan Akhir Tahun', 'content': 'Sepanjang tahun 2017, tentunya banyak kejadian yang sudah kita lewati baik suka maupun duka. Untuk menghabiskan waktu di tahun 2017 yang penuh warna ini, terkadang terpikir oleh kita untuk mengunjungi tempat-tempat indah di mana kita ingin menghabiskan waktu bersama orang-orang terkasih. Oleh karena itu, di sini Popbela akan rekomendasikan tempat-tempat yang wajib kamu kunjungi di akhir tahun 2017. Penasaran kan? Yuk langsung intip aja!gizanherbal.wordpress.com Kota dengan julukan Kota Hujan ini wajib banget kamu kunjungi untuk menghabiskan waktu di akhir tahun 2017 bersama keluarga dan orang tersayang. Letaknya yang nggak terlalu jauh dari ibu kota membuat kota ini menjadi primadona sebagian besar orang yang ingin menikmati pemandangan indah dan udara yang sejuk seperti wisata puncak, aneka curug, gunung pancar, kebun raya bogor, dan lainnya.mesraberkelana.com Nggak dipungkiri kalau banyak orang yang ingin sekali berkunjung ke tempat yang dijuluki Kota Kembang ini karena kota Bandung dikenal sebagai kota kreatif dan semua yang kamu cari pasti ada disini. Misalnya aja jika ingin menikmati udara sejuk, kamu bisa mengunjungi tempat seperti Gunung Tangkuban Perahu, Kawah Putih, atau Kebun Begonia. Nah, untuk kamu yang ingin mengunjungi tempat yang instagrammable banget perlu dicoba untuk kunjungi Masjid Raya Bandung dan Taman Pasupati. Dijamin, langsung betah deh liburan ke Bandung.sewamobiljogja.info Kota yang dikenal dengan keramah-tamahan warganya serta budaya yang masih kental menjadi alasan utama sebagian besar orang mengunjungi tempat ini. Apalagi sekarang Kabupaten Gunung Kidul yang sedang hits dikalangan remaja yang doyan travelling karena dikenal dengan pemandangan serta sektor wisatanya yang mengagumkan. Tempat wisata yang wajib kamu kunjungi misalnya Goa Pindul, Pantai Baron, daln lainnya.kabarwisata.com Nggak hanya terkenal di kalangan warga lokal tetapi juga sampai mancanegara. Nggak heran jika Bali masih menjadi destinasi utama sebagian besar turis di seluruh dunia. Selama di Bali, Tempat-tempat yang wajib kamu kunjungi misalnya Pantai Kuta, Tanah Lot, dan lainnya. Dijamin kamu akan disuguhkan pemandangan yang nggak kalah indah dari liburan ke luar negeri!beautifullombok.com Nggak kalah keren dari Bali, Lombok juga bisa menyuguhkan pemandangan indah yang bahkan sebelumnya belum pernah kamu lihat. Siapapun yang datang ke Lombok, dijamin kamu pasti langsung nggak mau pulang kerumah! Nah, tempat-tempat yang wajib kamu kunjungi selama di Lombok seperti Gili Kedis, Pantai Semeti, Pantai Penyisok, dan lainnya.So, kamu mau coba pergi kemana dulu, Bela?Mengagumkan, Tapi Nggak Semua Orang Bisa Masuk Ke 5 Tempat IniTravelling ke Bangkok Kurang Lengkap Tanpa Kamu Melakukan 5 Kegiatan IniTempat Menakutkan yang harus Kamu Kunjungi Jika Ingin Uji Nyali'}