{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Tipe+Pemain+yang+Paling+Dibenci+Seluruh+User+Mobile+Legends-J6Nngx', 'title': '5 Tipe Pemain yang Paling Dibenci Seluruh User Mobile Legends', 'content': 'Siapa sih yang tidak tahu dengan game yang sedang viral ini? Yups, Mobile Legends ini namanya telah melejit di kalangan masyarakat Indonesia. Dari kids jaman now hingga kid jaman old mungkin memainkan game ini.Karena banyak sekali orang yang memainkan game ini, maka banyak pula tipe-tipe orang ketika bermain game Mobile Legends ini, terutama ini 5tipe yang paling dibenci oleh seluruh user Mobile Legends. Mau tahu? Yuk kita liat aja!Yups, tipe ini merupakan tipe yang paling dibenci oleh seluruh user Mobile Legends. AFK adalah singkatan dari Away From Keyboard yang berarti kamu telah meninggalkan game tersebut. Nah tipe ini dibenci karena dapat mengurangi kekuatan dari suatu tim dan akan sangat mengganggu teamwork dari suatu tim.Mungkin tipe ini sangat sering sekali kita temui di game apapun dan mungkin kalian sudah tidak asing lagi dengan sebutan ini. Yups, tipe ini adalah tipe yang sering membuat rusuh di chat dan selalu koar-koar merasa dirinya yang paling hebat di dunia.Tipe ini sangat dibenci karena mereka tidak mampu bermain dengan baik dan selalu menyalahkan orang lain dengan kata-kata kasarnya.Sebenarnya saya tidak habis pikir dengan tipe yang satu ini. Pasalnya mereka seolah-olah menganggap bahwa map itu hanya hiasan belaka. Mereka biasanya tidak peduli dengan keadaan yang ada di map bahkan sampai ada yang asik menyerang sendiri dan tidak mempedulikan markasnya sedang diserang oleh musuh.Tipe yang satu ini sebenarnya lumayan berguna juga loh dalam teamwork. Namun kekurangannya adalah dia selalu mementingkan kill di atas segalanya. Bahkan ada yang sampai membela-belain untuk mengejar musuh yang keadaannya sedang sekarat sampai ke markas musuh dan meninggalkan turret yang sedang dijaganya.Alhasil orang itu mati karena dikeroyok oleh musuh yang ada di markasnya, musuh yang dikejar selamat, dan turret yang dijaganya pun hancur.Saya akui memang bagus memiliki jiwa pemimpin di dalam setiap orang. Namun sangat berbeda dengan tipe yang satu ini, dia tidak memiliki jiwa pemimpin tapi selalu mengatur-atur semua pergerakan dari karakter lain. Dia biasanya menyuruh untuk ke tengah lah, membunuh lord lah, dan bahkan ada yang mengatur-atur hero apa yang kita pakai.5 Rekomendasi Game Terbaik Untuk Smartphone RAM 1 GB5 Rekomendasi Game Khusus Untuk Gadis BeliaMirip Film, 5 Game ini Punya Jalan Cerita yang Keren Banget'}