{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Tips+Biar+Enggak+Mager+Saat+Menghadapi+Skripsi-M69Egj', 'title': '5 Tips Biar Enggak Mager Saat Menghadapi Skripsi', 'content': 'Buat sebagian besar dari kita, khususnya yang ada di tingkat akhir kuliah, skripsi tentu jadi momok menakutkan. Wajar, ibarat raja terakhir dalam sebuah game, skripsi jadi penentu apakah kita akan lulus tepat waktu atau malah jadi mahasiswa abadi.Belum lagi prosesnya yang lama dengan segala macam drama di dalamnya, sukses bikin kita makin mager untuk mengerjakannya. Namun masalahnya, suka atau enggak, skripsi tetap harus diselesaikan, guys.Nah, buat kamu yang ada di tahap malas-malasan ini, kumparan (kumparan.com) sudah merangkum lima tips biar enggak mager saat menghadapi skripsi. Apa saja?1. Kerjakan secara santaiMenurut Rizal (21) yang merupakan alumni Universitas Jendral Soedirman, jurusan Hubungan Internasional, skripsi harus dikerjakan dengan santai tapi memiliki progress.Santai di sini maksudnya adalah mengerjakan 1-2 halaman setiap hari. Kerjakan sedikit demi sedikit, santai tapi pasti, ujar Rizal.2. Sharing bersama temanRizal juga menambahkan bahwa sharing bersama teman-teman dapat membantu menjawab kesulitan yang dihadapi.Saran saya, coba sharing dengan teman-teman, kamu akan menemukan jawabannya ketika sharing, ujarnya.Selain itu, dia juga berpesan agar sabar dan jangan takut menghadapi dosen pembimbing.3. Tentukan topik yang disuka lebih awalSedangkan menurut Luthfan (23), alumni Universitas Indonesia, jurusan Ilmu Politik, dia mengatakan bahwa untuk mengerjakan skripsi sebaiknya jangan mengganti topik yang sudah ditentukan di tengah proses pengerjaan. Hal ini akan membuat proses pengerjaan skripsi kalian bakal terhambat.Kumpulkan semua data di awal. Namun, kebanyakan orang mengumpulkan data satu per satu, hal ini yang membuat progress stuck, ujarnya. Ia juga menyarankan agar jangan ragu refreshing sejenak bagi kalian yang sedang stuck dalam menyusun skripsi.4. LiburanSadar atau enggak, mengerjakan skripsi memang bisa bikin stres. Itu sebabnya, kalau kamu sudah mulai merasa jenuh, coba luangkan waktu di akhir pekan untuk liburan singkat bersama orang-orang terdekat, bisa dengan teman, gebetan, atau pacar.5. RasionalMenurut Baiquni (24), alumni Universitas Indonesia, jurusan Ilmu Filsafat, faktor yang dapat membantu mahasiswa supaya lancar dan enggak mager dalam menyusun skripsi adalah rasionalitas. Rasionalitas diperlukan untuk memilih topik yang sesuai dengan kemampuan atau kapabilitas kita, bukan sebaliknya.Cari topik jangan yang ribet, rasional aja, cari topik yang kamu suka, ujarnya.Selain itu, perhatikan juga tempat penyimpanan file skripsi di komputer. Usahakan untuk mempunyai tempat penyimpanan cadangan.Flashdisk saya pernah kena virus, akhirnya skripsi saya terhapus dan saya harus mulai dari awal lagi, tutup Baiquni menegaskan.5 Cara Ini Bisa Dilakukan untuk Mengasah Kemampuan Bahasa Inggris KamuAwas, Ini 5 Bahaya Pornografi Terhadap Otak5 Bahaya Menggunakan Earphone Bagi Kesehatan'}