{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5+Warna+Lipstik+Matte+Nana+Mirdad+Ini+Sanggup+Bikin+Hati+Cowok+Meleleh-eajamD', 'title': '5 Warna Lipstik Matte Nana Mirdad Ini Sanggup Bikin Hati Cowok 'Meleleh'', 'content': "SoalmakeupNana Mirdad rupanya nggak ragu untuk bereksplorasi, khususnya dengan lipstik. Diamati dari halaman instagram pribadinya, Nana Mirdad kerap kali mengenakan lipstik berteksturmattedengan varian warna yang berkesan manis hingga seksi. Di sini, Popbela telah mengumpulkan 5 warna lipstik Nana Mirdad yang membuatpenampilan makin kece dan sanggup bikin hati cowok-cowok 'meleleh'. Simak yuk!Untuk penampilan sehari-hari, istridari Andrew White ini sering terlihat mengenakan lipstik berwarnanudeyang dipadukan dengan riasan wajah natural.Nggak semua perempuan cocok menggunakan lipstik berwarnapinknudeseperti ini. Tips yang bisa diambil dati Nana, yaitupulaskaneyeshadowberwarna cokelat muda di bagian lipatan mata dan kenakan pula maskara. Sebaiknya, gunakanblushberwarnapeachuntuk kesan yang lebih segar dan nggak pucat.Jika kurang pede untuk tampil dengan lipstiknude, bisa cari lipstik dengan warna dasar yang sedikit gelap atau kecokelatan. Warna lipstik yang dikenakan Nana dalam foto ini adalahmauve. Warna ini bikin penampilan tetap feminin kok.Ingin kesan yang lebih anggun dan misterius? Pilih warna merah gelap dan padukan dengan makeupyang tetap sederhana agar riasan tetap berfokus pada bibir saja.Nana terlihat eksotis dan seksi ya? Kamu juga bisa kok tampil seperti ibu dua orang anak ini. Mulai dari riasan mata hingga bibir, fokuskan riasanmu hanya dengan menggunakan warna-warnabronzedan lipstik cokelat.Nah, itulah 5 warna lipstikmattedari Nana Mirdad yang bisa dijadikan inspirasi dan menjadikanmu pusat perhatian.Selamat mencoba yah!Sama-Sama Tenar, 5 Seleb Ini Kompak dengan IparRumah Terbakar, Nana Mirdad dan Suami Tetap BersyukurTinggalkan Lipstik Mattemu! Kylie Cosmetick Luncurkan Velvet Lip Kit Terbaru"}