{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/50693f42711066e7ec02640428175fdc48c1f04c6c87d1355bdf33521dc9b756', 'title': 'Walaupun Tak Lulus SMA, 5 Artis Indonesia Ini Sukses, Bahkan Bergelimang Harta, Kok Bisa?', 'content': "Laporan Wartawan TribunStyle.com, Ika Putri BramastiTRIBUNSTYLE.COM - Pendidikan merupakan salah satu kewajiban yang harus dienyam semua orang.Tanpa pendidikan hidup zaman sekarang akan sangat susah sekali.Karena pendidikan sangat mempengaruhi ketika akan melamar pekerjaan.Semakin tinggi pendidikan yang ditempuh maka semakin besar peluang untuk mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.Namun jika perjalanan sudah didapatkan dengan popularitas yang sudah melekat, pendidikan bisa dijadikan yang kedua.Pendidikan memang mempermudah orang dalam mencari kerja.Namun jika sudah bekerja di usia muda apakah pendidikan itu masih penting?Hal inilah yang terjadi pada deretan artis muda, yang memilih tak melanjutkan sekolahnya, tapi sudah mendapatkan penghasilan yang melimpah.Siapa sajakah artis Indonesia tersebut?Dilansir TribunStyle.com dari akun YouTube Indra Irawan, terdapat deretan artis yang sukses, meskipun tak tamat SMA.1. Kevin Aprilio.Sempat menikmati sekolah hingga kelas 2 SMA.Rupanya Kevin tak menamatkan jenjang pendidikannya saat itu.Ia lebih memilih berhenti saat menginjak kelas 2 SMA, dan memilih bermusik.Terbukti Kevin sudah memproduseri grup Vierratale, girlband Princess dan band Volts.2. Inul Daratista.Pedangdut Inul Daratista merupakan artis yang tak merasakan jenjang SMA.Bahkan Inul mengaku jika dirinya merupakan tamatan SMP.Saat itu aksi panggung Inul direkam dalam bentuk VCD dan diedarkan ke berbagai pelosok daerah.Hingga akhirya sang produser yang melihat bakatnya langsung menawari untuk rekaman.Dengan ijasah SMP Inul membuktikan kesuksesannya dalam berkarier.Hingga sekarang Inul memiliki berbagai usaha, salah satunya bisnis karaoke yang diberi nama Inul Vista.3. Aliando Syarief.Pemain 'Ganteng-Ganteng Serigala' ini memutuskan untuk berhenti bersekolah.Karena sulitnya membagi waktu untuk sekolah sambil karier.Terbukti tanpa menyelesaikan pendidikan SMA, karier Aliando semakin sukses.4. Nia Ramadhani.Artis cantik ini juga tidak menamatkan pendidikan SMA.Karena kesibukkannya di dunia keartisan, Nia pun akhirnya memilih homeschooling ketika ia SMA.Nia memilih hal tersebut dengan alasan agar lebih mudah membagi waktunya yang padat.Kini Nia telah menikah dengan putra pengusaha kaya, yaitu Ardiansyah Bakrie.5. Zaskia Gotik.Pedangdut yang terkenal dengan goyang itik ini juga hanya menamatkan pendidikan SD.Kehidupan yang susah di masa mudanya membuat zaskia harus melupakan pengalaman di bangku SMP dan SMA.Kini Zaskia semakin sukses, dan mempunyai mimpi untuk memperoleh ijasah SMP dan SMA dengan ujian paket kesetaraan.Itulah deretan artis yang sukses dan bahkan bergelimang harta, tanpa menamatkan sekolah SMA.Rayakan Anniversary Pernikahan, Keluarga Nia Ramadhani Pilih Liburan Ke Tempat Seru IniCantik Paripurna! Maternity Photoshoot Nia Ramadhani Ini Banjir Pujian NetizenBergaya Paling Depan Dengan Caption Begini, Jessica Iskandar Tuai Pujian, Kece Parah!"}