{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/50cbd8eab06d66ac18f8f2431389c5b44d3f928b14fa9d08fc950dd2200c242a', 'title': 'Buktikan Kalau Kamu Gak Fobia Ular dengan 15 Gambar Ini', 'content': 'Ular selama ini masih menjadi hewan menakutkan bagi kebanyakan warga Indonesia. Kemunculannya yang tiba-tiba terkadang bisa membuat geger satu desa. Padahal sebenarnya tidak semua ular menggigit, ada beberapa yang jinak dan jadi peliharaan manusia.Meski begitu tetap saja ada yang takut sampai mengidap fobia yang disebut Ophidiophobia. Nah untuk mengecek apakah kamu mengidap fobia itu atau tidak, simak deh foto-foto ular di bawah ini.1. Warna ularnya cantik banget ya?2. Bagi kamu yang takut ular sepertinya gak boleh deh nonton film Indiana Jones.3. Aduh ngeri banget lihatnya kalau ini.4. Meski warnanya cantik namun ular jenis ini termasuk yang berbahaya di seluruh dunia.5. Kalau sudah membuka mulutnya, siap-siap lari deh, ngeri!6. Lihat deh kulitnya, berani megang?7. Ini juga cantik warnanya tapi tatapan matanya hiii8. Ular warna hijau itu memang ngeri-ngeri menarik ya?9. Bayangin deh kamu di posisi orang yang difoto, hiii10. Kalau ular warna kuning gini kamu berani megang?11. Warnanya bener-bener cantik banget kayak naga deh.12. Tapi kalau lihat taringnya mending mundur deh.13. Ada yang tahu ini jenis ular apa ya? Warnanya keren banget.14. Ini dia jenis ular yang paling ditakuti semua orang.15. Kalau sudah nemu kayak gini di toilet, kelar deh.Gimana sudah merinding belum lihat gambar-gambar di atas?Inilah Deretan 17 Kota Termahal di Jazirah Arab yang Menakjubkan25 Kostum Super Kreatif Ini Butuh Mikir Dua Kali Untuk Paham MaksudnyaPercaya Tidak Kalau Foto-foto Ini Bukan Hasil Photoshop?'}