{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/50f0c1fc7b8fcb2b2630fc806531f59b9eb226d8d89e1aaa646a33c341bff574', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 Juli 2017)', 'content': "Weekend depan mata nih, asiknya memanjakan diri dengan hal-hal yang menyegarkan diri setelah melewati hari-hari super melelahkan. Buat kamu yang ingin menghabiskan waktu di rumah dengan orang-orang tersayang, cocok banget nih buat nonton video-video yang lagi ngehits dan jadi perbincangan netizen Indonesia minggu ini. Selain biar kamu gak ketinggalan kabar update minggu ini, dengan nonton video-video terfavorit ini juga bisa menambah pengetahuan dan inspirasi kamu loh. Jadi, jangan sampai kamu gak nonton ya.Biar gak lama-lama, ini dia LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang sudah dipilih YouTube Indonesia sebagai video terpopuler minggu ini!1. LAMBORGHINI VS ROLLS-ROYCE! (FEAT. RAFFI AHMAD)Komikus sekaligus Youtuber Indonesia, Raditya Dika, kali ini membuat review mobil mewah yang dimiliki presenter dan aktor kawakan, Raffi Ahmad. Mobil mewah yang dijajal Dika yaitu Lamborghini dan Rolls Royce. Kira-kira kerenan mana ya?2. TUTUP BOTOL AQUAIsu yang sedang ramai diperbincangkan netizen minggu ini yaitu beredarnya video air mineral Aqua 330 ml yang memiliki permasalahan pada tutup botolnya. Berbeda dengan tutup botol Aqua lainnya, tutup botol pada kemasan 330 ml ini dapat dibuka dari atas. Pihak Aqua sudah memberikan klarifikasi dan akan menindaklanjuti kasus ini. Kamu penasaran seperti apa tutup botol yang ramai diperbincangkan itu?3. &quot;THOR: RAGNAROK&quot; OFFICIAL TRAILERSetelah mengeluarkan film 'Spider-Man: Homecoming', Marvel kembali memproduksi film terbarunya 'Thor: Ragnarok' yang akan tayang pada November tahun ini. Bukan cuman Thor, nampaknya Hulk juga ikut beraksi nih. Wah, pasti seru banget ya!4. KLARIFIKASI KAESANG.Youtubers, Chandra Liaw, membuat vlog terbarunya dengan judul Klarifikasi Kaesang. Apa ya yang akan diklarifikasi oleh Youtuber Ndeso sekaligus anak bungsu dari presiden Joko Widodo ini?5. FILOSOFI VLOG - VLOG #19Tema vlog Agung Hapsah kali ini adalah Filosofi Vlog. DI dalam videonya, Agung menceritakan kegiatan dia sebagai pembicara di sebuah acara lokakarya sampai datang ke acara nobar salah satu film Indonesia yang lagi hits nih. Tapi kenapa nama vlognya Filosofi ya? Penasaran? Yuk ditonton.6. TALKING TO MYSELF (OFFICIAL VIDEO) - LINKIN PARKSalah satu video terfavorit yang jadi perbincangan minggu ini yaitu video klip dari Linking Park dengan judul 'Talking to Myself'. Video klip ini dirilis beberapa jam sebelum aksi bunuh diri sang vokalis, Chestes Bennington dan dikait-kaitkan bahwa peluncuran video klip dan aksi bunuh diri Chester telah direncanakan. 7. DESPACITO PARODI - BIKIN SOTO WKWKWKWKKetenaran lagu Despacito memang tidak diragukan lagu. Walaupun menuai berbagai pro dan kontra mengenai lirik asli yang berbau sensual, lagu ini tetap saja menjadi primadona bagi para penikmat musik dunia. Tidak hanya enak didengar, lagu ini juga seru kalau dibikin parodi, seperti yang dilakukan Edho Zell saat membuat soto. Mau tau gimana parodinya? Klik video di atas ya..8. PASTI NGAKAK !! BOCAH INI BISA MENIRU SUARA HEWAN - HITAM PUTIH 20 JULI 2017Setelah mendatangkan bintang tamu pasangan beda umur, kali ini Deddy Corbuzier dan Chika Jessica mendatangkan seorang anak yang jadi perbincangan netizen karena mampu menirukan beberapa suara hewan. Saat kamu menontonnya, dijamin deh bakalan terhibur dan bikin kamu senam mulut karena gak berhenti ketawa. 9. VLOGGG #92: HONEYMOON KE JEPANG!Habis jalan-jalan ke Kudus untuk melihat aktivitas klub bulutangkis terbesar di Indonesia pada vlog sebelumnya. Vlog kali ini Arief Muhammad mau kasih surprise ke Tipang nih! Apa surprisenya? Yep! Honeymoon ke Jepang, sweet banget yah! Kalau kamu mau tau keseruan mereka, langsung aja ditonton videonya.10. TERBONGKAR?? TRIK SULAP KE 2 DEMIAN DI AMERICA'S GOT TALENTAksi Demian dalam America's Got Talent selalu menjadi perbincangan banyak netizen, baik netizen Indonesia sampai Amerika. Nah, kali ini seorang magician sekaligus Youtuber dalam channel Mayoclassic, mau ngebongkar trik aksi Demian kedua di AOT beberapa minggu lalu. Kira-kira apa ya trik yang berhasil diungkap? Cus! Kita lihat dalam video di atas.LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 Juli 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (28 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (25 Juli 2017)"}