{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/519947dd4ed4d3bcb80690ae0778a77709d60847b28351f5f69b61edc18c7316', 'title': '7 Artis Cantik Tanah Air Ini Ternyata Anak Pejabat, Nggak Nyangka Kan?', 'content': "Brilio.net - Istilah buah tak jatuh jauh dari pohonnya tak selalu berhasil dalam urusan karier. Meski memiliki orangtua yang terjun ke dunia politik, nyatanya seleb berikut justru memilih menjadi artis atau seniman.Meski tak 'mengekor' karier orangtuanya, deretan seleb ini tetap buktikan bisa sukses di panggung hiburan. Nah, siapa saja sih, artis yang merupakan anak pejabat?Berikut deretan artis wanita tersebut, seperti dihimpun brilio.net dari berbagai sumber, Kamis (13/4):1. Inayah Wahid.Inayah Wulandari atau akrab disapa Naya Wahid ini merupakan putri bungsu Gus Dur. Sebelum terjun ke dunia sinetron seperti sekarang, Naya memang dikenal suka bermain teater dan musikalisasi puisi.2. Nirina Zubir.Ayahnya, Amin Zubir merupakan pensiunan diplomat. Bahkan Nirina lahir di Madagaskar karena saat itu ibunya ikut sang ayah bertugas.3. Nia Ramadhani.Sang ayah yang meninggal tahun 2014 lalu, Priya Ramadhani pernah menjabat sebagai Ketua Badan Koordinasi Pemenangan Pemilu dan Wakil Ketua DPRD DKI Jakarta.4. Ashanty.Ayah Ashanty yang bernama Profesor Soejahjo Hasnoputro merupakan mantan staf ahli di UNICEF, sedangkan kakeknya seorang diplomat.5. Sherina Munaf.Sang ayah, Triawan Munaf merupakan musisi yang kini menjadi salah satu pejabat tinggi Indonesia. Triawan Munaf merupakan kepala Badan Ekonomi Kreatif sejak tahun 2015.6. Raline Shah.Aktris laris ini juga merupakan anak mantan diplomat dan juga anggota DPR/MPR-RI. Sang ayah, Rahmat Shah pernah menjabat sebagai konsul Jenderal Kehormatan Republik Turki.Kini Rahmat Shah juga mengemban amanat sebagai pimpinan Palang Merah Indonesia (PMI) Sumatera Utara.7. Putri Nabila.Host dan presenter pendatang baru, Putri Nabila juga merupakan anak pejabat lho. Sang ayah, Toto Yuli Santoso pernah menjabat sebagai Wakil Ketua DPRD Kabupaten Cilacap.Ini Kronologi Perseteruan Melanie dengan Doni Gara-gara Anjing MatiIni Sosok Penyanyi Cantik di Debat Pilkada DKI Putaran II, Idolamu Ya?10 Seleb Bollywood Ini Rupanya Berpendidikan Tinggi, Keren!"}