{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/51e8f780ce4ee870a2c6479e524b66be2806670de421d9a89dbe91949a6fdfc5', 'title': 'Boleh Dicoba, 10 Kebiasaan Ini Bisa Meningkatkan Kecerdasan Kita!', 'content': 'Seperti otot, otak juga perlu latihan supaya tetap sehat. Meluangkan beberapa waktu untuk latihan mental bisa memperkuat daya pikir, meningkatkan daya ingat dan menenangkan pikiran. Jika kemampuan otak kita bisa digunakan dengan lebih maksimal, pastinya kita akan lebih mudah mencerna pelajaran di sekolah dan di sekitar kita! Bagaimana ya kebiasaan yang dapat melatih pemikiran mental kita? Boleh dicoba, 10 kebiasaan ini bisa meningkatkan kecerdasan kita! Kalau dicoba setiap hari, dengan porsi waktu yang enggak berlebihan, kebiasaan ini akan semakin efektif lho, yuk coba!1. AmatiMelihat berbeda dengan mengamati, saat mengamati kita enggak hanya melihat, tapi juga menganalisa semua hal yang kita lewatkan selama ini. Menyerap semua hal yang ada di sekitar kita dan enggak berhenti untuk membayangkan hal hal yang dapat terjadi.2. BelajarKalau kita bisa membuka pemikiran kita dan enggak pernah berhenti untuk belajar, otak kita akan terbiasa untuk ingin tahu lebih banyak dan enggak berhenti melakukan proses itu. Pergunakan setiap kesempatan untuk belajar dari orang-orang yang memiliki pengetahuan yang lebih luas di masing masing area keahliannya.3. DengarSaat mendengarkan suara di sekitar kita, kita menyerap semua informasi di lingkungan kita. Perhatikan apa yang orang orang bicarakan untuk mengetahui apa yang mereka pikirkan. Kita bisa melatih kebiasaan ini dengan mendengar musik baru.4. EksperimenKalau kita enggak keluar dari zona nyaman kita dan mulai untuk bereksperimen dengan hal baru, kita bisa melewatkan sesuatu yang dapat mengubah hidup atau jalan pikir kita. Cobalah berbagai hal baru, seperti kursus menjahit, bahasa, melukis, apapun yang baik dan menarik perhatian kita. Seru banget mempelajari bidang bidang baik yang enggak terlalu kita tahu sebelumnya!5. Kembangkan PengetahuanJangan cepat menerima suatu informasi, pertanyakan berbagai ilmu pengetahuan yang kamu dapatkan. Secara perlahan, pengetahuan kita akan berkembang dan otak kita jadi terlatih untuk enggak bisa mempercayai sesuatu hanya dari satu sumber informasi saja.6. BicaraPelajari dari orang orang di sekitar kita, bagikan informasi yang telah kita simpan dan tata selama bertahun tahun, dengan orang orang yang juga melakukan hal yang sama. Tunjukkan ide ide kita, siapa tahu kita bisa menghasilkan pemikiran baru dari hasil diskusi dengan orang lain. Senang banget kalau punya teman bicara, apalagi kalau topiknya cocok dengan selera kita.7. Latihan Olah RagaTubuh dan pikiran adalah satu kesatuan. Jadi, kalau salah satunya sedang enggak sehat, yang lainnya juga akan terpengaruh. Yuk, kita luangkan waktu selama 20 menit setiap hari untuk melakukan berbagai latihan olahraga yang sesuai dengan kita. Hal ini berguna untuk menyegarkan pikiran kita!Bebaskan Imajinasi8. MeditasiKalau kita mulai memperhatikan segala sesuatu dalam pikiran kita, kita bisa tahu lebih banyak lagi tentang daya pikir kita. Masa dimana kita bisa membuka pikiran, kemudian kita akan merasakan bagaimana pikiran kita beristirahat.9. Analisa KemungkinanCobalah untuk berpikir outside the box, hal hal yang enggak standar, ubah sudut pandang dan selalu mencari banyak kemungkinan jawaban daripada yang paling masuk akal. Jangan pernah berhenti untuk mencari berbagai ide serta membangkitkan kemungkinan dan menghasilkan solusi. Latih otak kita dengan berbagai pencarian ide! Catat semua ide baik dan menarik yang muncul di kepala kamu, siapa tau salah satunya adalah hal yang akan jadi fenomenal! Hi-hi.10. Bermain dengan Pikiran KitaKita boleh banget berimajinasi sepuas hati dalam pikiran kita. Melalui imajinasi, kita bisa membuat suatu tempat dimana semuanya mungkin, kita bisa memikirkan hal yang enggak terbatas sekaligus melatih otak kita! Kita juga bisa semakin kreatif karena lama kelamaan, pikiran kita akan terbiasa membayangkan hal baik yang mungkin belum pernah dipikirkan orang lain sebelumnya! Keren!7 Cara Jadi Cewek Keren di Social Media5 Pertanyaan Ini Akan Menunjukkan Apakah Persahabatan Kita Itu Tulus atau Palsu6 Rahasia yang Bikin Diet Sukses Tanpa Harus Tersiksa Kelaparan atau Olahraga Keras'}