{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/527487f1488abb4e71a95b4872ae8ff7c930b26e8198b6ceb626e6ecbc3a08e8', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (16 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY - Penggemar One Direction mana suaranyaaa? Wah minggu ini giliran kamu lho yang dimanjakan. Ada dua personel sekaligus yang mengeluarkan single terbarunya. Tapi buat yang nggak nge-fans jangan dulu kecewa, pencinta musik pop rock sampai electronic juga bisa menikmati minggu ini dengan lagu-lagu baru yang masih fresh di kuping.Mari kita simak yuk LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week yang dirangkum dari JOOX!Setelah sukses dengan single debutnya, Sign of the Times, Harry Styles kembali menghadirkan lagu barunya. Kali ini lagu berjudul Sweet Creature dipilih olehnya untuk memanjakan telinga para penggemar. Sentuhan balada pop-folk akustik terdengar syahdu sekali. Di sini vokal Styles yang khas tetap kuat, kangen kamu sama One Direction sedikit terobati deh dengar single yang dirilis tanggal 2 Mei lalu ini!Tak mau kalah dengan Harry Styles, anggota One Direction lain yang melakukan proyek solo adalah Niall Horan. Seakan ingin menyajikan nuansa yang berbeda, dari akustik ke upbeat, Horan pun menghadirkan lagu 'Slow Hands'. Didukung dengan sentuhan beat electronic menjadikan lagu ini terdengar lebih ceria. Di lagu ini vokal Horan juga beda, lebih dewasa gimana gitu. Penasaran enggak? Langsung dengar saja ya.Siapa dari kalian yang termasuk menunggu-nunggu karya dari Haim? Yap, mereka siap merilis album kedua berjudul 'Something to Tell You'. Single yang dipilih yaitu Want You Back. Baru rilis seminggu, audionya sudah didengar lebih dari 1,3 juta orang. Pop rock yang energik dihadirkan oleh Haim, era 80-an sepertinya menjadi pengaruh utama dalam lagunya. Dentuman bass-nya yang atraktif itu lho, asik banget!DJ dan produser asal Inggris, Jonas Blue, kembali lagi setelah melepas serangkaian single sukses yang mengangkat namanya ke kancah Internasional. Berkolaborasi dengan William Singe di vokal, karya Jonas Blue masih dengan sentuhan pop-dance. Yap kalian bisa mendengarnya di single Mama. Mau dengar lagu dengan beat-beat catchy? Cocok sekali dengar lagu satu ini.Pernah ngebayangin kalau Halsey menyanyikan lagu The Weeknd? Nah rasa penasaran itu kini terjawabkan melalui 'Eyes Closed'. Sebuah karya electro-R&amp;B, yang makin pecah karena ditulis langsung oleh The Weeknd. Hadir pula Happy Perez, Benny Blanco dan Cashmere Cat sebagai produser, sehingga sound electronya terasa lebih tebal lagi. Kalau ini sih namanya &quot;mantap soul!&quot;. Setuju?Gimana? Lengkap bukan, dari akustik, pop rock, sampai electronic. Beragam sekali ya musik-musik di minggu ini. Nah bagaimana dengan musik di jajaran tangga lagu? Cuss disimak!Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week untuk pekan ini:10. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix9. No Promises - Cheat Codes feat. Demi Lovato8. Stay - Alessia Cara feat Zedd7. HUMBLE. - Kendrick Lamar6. Slide - Calvin Harris, Frank Ocean, Migos5. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker4. Good Life - G-Eazy feat. Kehlani3. Symphony - Clean Bandit2. Shape of You - Ed Sheeran1. Thats What I Like - Bruno MarsItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (15 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (13 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (14 Mei 2017)"}