{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/53094d43fb8c0e8d32916cc99aad8691670f8bbc1d51152c17d66c63cc6322ce', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (21 Mei 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Sepekan terakhir, publik sempat dihebohkan oleh foto-foto remaja yang bergaya di proyek MRT. Pasalnya area proyek MRT tersebut tidak bisa dimasuki secara bebas. Pihak MRT sendiri mengatakan kalau foto tersebut diambil secara ilegal.Dari dunia hiburan, kabar bintang iklan cilik Afiqah mencuri perhatian netizen. Iklan yang ia bintangi dulu sangat terkenal, tak heran banyak yang penasaran melihat kabarnya sekarang.Selain itu ada pula hal unik yang tak kalah menarik perhatian. Ada sebuah rumah mungil di sudut Jakarta yang mengundang decak kagum siapapun yang melihatnya. Bahkan rumah tersebut mendapat penghargaan bergengsi. Kenapa ya kira-kira? Buat kamu yang sempat ketinggalan informasi, dan penasaran apa saja sih beritayang paling hits sepekan terakhir. Ini dia LINE TODAY Top 10 News of the Week selengkapnya.PT MRT Jakarta Pastikan 3 Remaja Berfoto di Proyek MRT secara IlegalFoto tiga orang remaja yang berlatar terowongan MRT menjadi viral di media sosial. Pasalnya foto tersebut diambil secara ilegal. PT MRT Jakarta akan membuat teguran tertulis kepada pihak kontraktor di wilayah tempat foto itu diambil karena telah kecolongan mengamankan lokasi proyek sehingga bisa dimasuki ketiga remaja tersebut.Akhir Tragis Calon Pengantin Wanita Jelang Prewedding di YogyaBerencana melakukan sesi foto pre-wedding bersama kekasihnya, Chatarina Wiedyawati (30) ditemukan tewas secara misterius. Sang calon suami juga menghilang, apa yang sebenarnya terjadi?Rumah di Jaksel Ini Terlihat Sempit, Dalamnya Kamu Enggak Akan Nyangka!Rumah mungil ini terlihat biasa dari luar, namun saat melihat ke dalamnya siapapun akan dibuat kagum. Tidak percaya? Cek saja video di atas ya!20 Foto Before After Cewek Derita Anoreksia, Usai Sembuh Jadi CantikTransformasi wanita yang pernah mengidap anoreksia ini sangat mencengangkan.Yusuf Korban Ceplok Telur Kini Punya Biaya untuk Cangkok MataMasih ingat remaja pria yang menjadi korban perayaan ulang tahun? Akibat telur busuk yang diceplokan teman-temannya, mata Yusuf mengalami gangguan yang serius. Apa kabar ia kini? Apakah sudah sembuh?Terungkap Alasan Keluarga Selalu Tutupi Wajah Julia PerezSudah beberapa kali keluarga memilih menutupi wajah Jupe dari publik. Alasan sebenarnya yang dikemukakan sang adik bener-bener bikin haru. Semoga lekas sembuh ya!Kandungan Masuki Usia 3 Bulan, Stefan William &amp; Celine Evangelista Buat Video Sambut Calon Buah HatiUntuk menyambut hadirnya buah hati, pasangan seleb Celine Evangelista dan Stefan William membuat video spesial. Kayak apa ya video mereka?Deretan Selebriti yang Punya Istri Lebih TuaCinta memang tak mengenal usia. Deretan seleb ini jatuh cinta pada wanita yang lebih tua usianya dari mereka.Akun Afi Nihaya Ditangguhkan Facebook, Terlalu Kritis?Baru-baru ini status seorang gadis remaja di media sosial facebook yang menyuarakan keberagaman menjadi viral. Namanya pun menjadi pembicaraan. Namun beberapa waktu lalu akun miliknya ternyata sempat ditangguhkan.Ingat Afiqah, Gadis Cilik Imut yang Jadi Model Iklan Terkenal Dulu? Siapa Sangka Begini Foto-fotonya Kini!Bagi yang gemar menonton televisi, nama Afiqah tentu tidak asing. Sosoknya sebagai model iklan cilik sempat mencuat karena iklan yang dibintanginya. Hmm tahun-tahun berlalu sudah, seperti apa ya penampilan Afiqah sekarang?Biar kamu jadi selalu yang paling tahu hari ini, pastikan kamu tidak pernah melewatkan berita-berita terkini LINE TODAY. LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (20 Mei 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (19 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (18 Mei 2017)'}