{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/54a319ba6d8f8efe819207f850d43cafb0650b9804194f4495923a590d0549ab', 'title': 'Ingat Penjual Getuk yang Jadi Selebritis? Begini Nasibnya Kini', 'content': "Dream - Perempuan cantik itu duduk di tengah perlintasan Jembatan Penyebrangan Orang (JPO) GOR Sumantri, Kuningan, Jakarta Selatan. Di hadapannya dua keranjang plastik tertata.Perempuan cantik itu bernama Turinih. Sosoknya sempat viral di media sosial di tahun 2014. Saking seringnya menjadi bahan perbincangan di dunia maya, Teh Ninih, sapaan akrabnya, kerap berseliweran di berbagai acara stasiun televisi nasional.Namanya mecuri perhatian manajemen artis Komando. Teh Ninih pun direkrutnya. Di bawah naungan manajemen artis Komando, dia membawakan lagu debut berjudul 'Selingkuh Tiga Kali'.Setahun menjalani peran sebagai artis ibu kota, Teh Ninih banyak bertemu dengan selebritis yang dia idolakan. Beberapa warga masyarakat juga mulai banyak mengenalnya.Tetapi, silau panggung hiburan meredup di akhir 2015. Kondisi itulah yang membuatnya memutuskan pulang ke kampung halamannya di Indramayu.Pulang Kampung dan Menenangkan DiriPulang kampung, dia manfaatkan untuk menenangkan diri.&quot; Sudah lama sih sudah satu setengah tahun lalu pulang kampung untuk menenangkan diri,&quot; kata Ninih saat ditemui Dream di JPO GOR Sumantri Jalan Rasuna Said Kuningan, Jakarta, Kamis, 12 Juli 2017.Di saat menenangkan diri itu, Ninih memutuskan untuk menikah dengan seorang pria dari kampungnya. Dari pernikahan ini, Ninih dikarunia seorang anak.Ninih menghabiskan waktu mengurus seorang anaknya yang masih berusia satu tahun. Selain itu, dia juga menyempatkan diri turun ke sawah.Setelah merasa jenuh dengan kegiatannya di kampung, Ninih kembali menantang Ibukota. Berbekal izin kepada suaminya, dia ingin kembali lagi ke Jakarta untuk berjualan getuk.Izin Sang Suami tak MudahTetapi, izin itu tak mudah terucap. Sang suami sempat menentang keinginan Ninih untuk kembali ke Jakarta. Masih ada anak kecil yang harus diasuh alasannya.&quot; Ya tadinya sih nggak diperbolehkan. (Tapi) dari dulu Ninih ingin tuh waktu abis ngelahirin (ke Jakarta). Kata suami nanti aja kalau (anak) udah agak gedean setahun atau dua tahun dan akhirnya minta habis lebaran,&quot; ucap dia.Kini, Ninih kembali berjualan getuk di tempat awalnya berjualan di 2014.Kenapa Malu?Meski pernah wara-wiri di layar kaca, Ninih mengaku tidak malu jika dia kembali berjualan getuk.&quot; Iya ini kan rezeki saya, Mas. Disyukuri saja saya pun nggak malu. Saya juga jualan baru 8 hari,&quot; ucap dia.Kini di Jakarta, Teh Ninih kembali memulai harinya: berjualan getuk. Suami dan anaknya dia tinggal di Indramayu. Untuk kesehariannya di Jakarta, dia tinggal bersama bibinya.Meet Halima Aden, Model Hijab Cover Majalah Kecantikan DuniaTak Lagi Jadi Artis, Ninih Kerap DiremehkanKasihan! Pria Ini Diteror Puluhan Order Makanan Fiktif"}