{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/552f702e68e347a1230a9bfb8e7e51498ef4923b79161e72886f23ed47ca5710', 'title': 'Sudah Berusia 40 Tahun, Inilah Kabar Jerry Yan "Tao Ming Tse" Sekarang', 'content': 'Seluruh anak generasi 90-an pasti deh masa remajanya pernah diisi oleh F4 dari serial drama Taiwan "Meteor Garden". Gimana gak kesengsem coba kalau isinya aja cowok-cowok cakep semacam Jerry Yan, Vic Zhou, Vanness Wu dan Ken Zhu? Rasanya pengen deh berkhayal jadi Sanchai dikelilingi cowok-cowok ganteng seperti mereka.Nah, 16 tahun berlalu para member F4 pun ternyata sudah pada menikah lho. Namun kamu jangan patah hati, masih ada kok yang single yakni Jerry Yan alias Tao Ming Tse. Sekarang usianya sudah 40 tahun lho, gimana ya kabarnya sekarang?1. Rambut panjang yang bisa mengeriting sendiri itu jadi pesona Jerry Yan deh pokoknya.2. Perannya sama Sanchai itu dulu disebut-sebut relationship goals deh.3. Setelah Meteor Garden, salah satu dramanya yang terkenal adalah The Hospital.4. Selain akting, Jerry Yan juga seorang penyanyi lho dan sudah mengeluarkan tiga album.5. Jerry Yan di drama Loving Never Forgetting, meski sudah berumur tapi tetap deh romantis.6. Jerry Yan ini termasuk artis yang konsisten main drama setiap tahunnya, ini di drama My Best Ex Boyfriend.7. Awet muda banget ya Jerry Yan ini, gak ada yang nyangka deh sudah berusia 40 tahun.8. Tahun lalu Jerry Yan, Vanness Wu dan Ken Zhu reunian lho.9. Mereka datang ke pernikahan Ken Zhu yang dilaksanakan di Bali, pada ganteng semua ya?10. Dari tahun 2001 sampai sekarang gak ada yang berubah kan?Gimana masih tetap awet muda dan ganteng kan? Semoga cepat menikah ya…Artis Favoritmu Zaman Dulu: Ini Foto Mereka Dulu vs Sekarang10 Ekspresi Menggemaskan Gempita, Anak Gading-Gisel yang Imut Abis Parah15 Potret Transformasi Emma Watson, Dari Imut Jadi Gadis Seksi nan Cerdas'}