{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/555b717a87840f1d639317aaa49587885fd2eaadc8226d598832ae2bb0578964', 'title': 'Disney Princess Versi Anime Lebih Cantik dari Versi Aslinya!', 'content': 'Jika berbicara soal Disney, tidak lengkap rasanya jika tidak membicarakan soal putri-putri nan cantik jelita. Berawal dari tahun 1937, studio animasi milik Walt Disney mulai giat memproduksi film animasi berlatar kehidupan putri kerajaan. Hingga kini kecantikan para putri dari negeri dongeng tersebut memang masih menjadi sorotan. Terutama karena wajah setiap Disney Princess memiliki karakter yang sangat mencirikan Disney yang cenderung kebarat-baratan. Lalu, apa jadinya jika deretan Disney Princesses disulap menjadi kartun Jepang?Adalah Maryam Safdar, kartunis di balik ide cemerlang penggambaran Disney Princesses dalam style anime. Dikutip dari blog pribadinya boredpanda, Maryam mengaku sangat menggemari karakter-karakter Disney sejak masih kecil. Selain itu, seniman asal Pakistan ini juga sangat terinspirasi dengan gaya anime dan manga asal Jepang. Atas dasar itulah, ia lantas menggabungkan dua hal yang disukainya menjadi satu kesatuan.Lalu, bagaimanakah penampakan Disney Princesses dalam sentuhan style kartun Jepang? Inilah 10 putri Disney versi anime yang lebih cantik dari versi aslinya.1. ArielMata biru yang dimiliki Princess Ariel semakin hidup jika dibuat besar ala Jepang. Hal ini otomatis membuat tampilan keseluruhannya semakin menarik.2. MulanMulan adalah satu-satunya Disney Pincesses yang berasal dari tanah oriental. Wajar rasanya jika penggambaran a la Jepang justru jadi lebih mengeluarkan aura kecantikannya.3. JasminePengunjung blog pribadi sang seniman, Maryam Safdar ramai-ramai berkomentar bahwa putri Jasmine jauh terlihat lebih cantik dibandingkan dengan versi aslinya. Setuju?4. PocahontasDalam film Pocahontas asli garapan Disney, sang putri justru cenderung terlihat biasa saja. Beda halnya saat dikreasikan ulang dengan style anime seperti ini, kecantikan putri Indian satu ini justru terlihat semakin nyata.5. Snow WhitePutri pertama produksi Disney ini memang memiliki ciri wajah yang baby face. Kesan tersebut lantas semakin jelas terlihat kala dibuat dalam versi anime dengan mata bulat besar yang menggemaskan.6. BelleBelle yang baik hati memiliki banyak penggemar baru setelah disulap menjadi kartun Jepang. Penampilannya bahkan dinilai jauh lebih baik dibandingkan dengan penampilan aslinya dalam Beauty and the Beast.7. AliceSecara teknis ia bukanlah seorang putri. Tetapi ia adalah salah karakter favoritku. Aku suka caramu menggambarkannya, komentar seorang penggemar dalam blog pribadi Maryam Safdar.8. AuroraAurora merupakan salah satu putri paling cantik di antara deretan Disney Princesses lainnya. Namun, setujukah kamu jika kecantikannya bertambah berkali-kali lipat dengan style anime?9. CinderellaTak dapat dipungkiri lagi jika Cinderella adalah putri Disney yang paling populer di antara yang lainnya. Tampil lebih cantik dalam style Jepang, bukan tak mungkin suatu saat akan muncul filmnya dalam versi Jepang. Penasaran?10. ElsaKecantikan si putri Disney modern satu ini sempat menyedot perhatian beberapa waktu yang lalu. Penggambaran aslinya sepertinya memang sedikit meniru gaya Jepang dengan ciri khas mata yang bulat dan besar. Namun, saat ini Maryam Safdar membawa karakter Elsa ke level yang lebih tinggi dengan style Jepang yang lebih kental.Nah, itulah dia penampakan 10 Disney Princesses versi Jepang karya Maryam Safdar. Menurutmu, mana yang paling cantik?5 Karakter Anime Ini Tidak Hanya Jahat, Namun Juga Paling Ditakuti!Sudahkah Kamu Menonton Video Klip Shelter Karya A-1 Pictures?5 Anime Fighting Sebelum Naruto Eksis yang Tak Kalah Seru'}