{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/562301cc7c402b6e6ac199b993cf55230c5c26dcc146beb26569750234ef0bf0', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (3 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Riuh Piala Oscar baru saja berlalu. Ada nggak film jagoan kamu yang berhasil boyong piala bergengsi tersebut? Rasanya ikut senang ya kalau film favorit berhasil meraih berbagai penghargaan.Nah seperti biasa, di hari Jumat, LINE TODAY bareng Cinemaxx bakal ngasih info film-film asyik yang bakal jadi favoritmu juga nih.Masih ingat film tentang pria yang mengidap 23 kepribadian? Ternyata sampai sekarang masih banyak lho pencinta film yang membicarakannya. Film tersebut juga masih bertahan di jajaran lima film terpopuler minggu ini. Kamu sudah nonton belum?Dari sineas lokal hadir film 'Buka'an 8' yang tak kalah heboh. Lucu dan menghibur banget dengan aksi memikat dari aktor dan aktris papan atas.Spesial buat kamu, ini dia LINE TODAY Top 5 Movies of the Week selengkapnya yang dirangkum dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. BUKAAN 8Genre: KomediPemain: Sarah Sechan, Tio Pakusadewo, Chicco Jerikho, Lala KarmelaSutradara: Angga Dwimas SasongkoDurasi:104 MenitSinopsis:Alam dan Mia, hubungan mereka tidak direstui oleh keluarga Mia karena menganggap Alam hanya bermain media sosial dan tak punya pekerjaan tetap. Di momen kelahiran anak pertama mereka, Alam ingin membuktikan kepada orang tua Mia bahwa ia adalah seorang suami idaman. Alam berusaha agar Mia bisa melahirkan di rumah sakit terbaik. Sialnya, uang yang sudah disiapkan Alam ternyata tidak cukup karena paket promo persalinan di rumah sakit tersebut sudah berakhir. Tidak berhenti di situ, berbagai kekacauan kerap terjadi akibat kebohongan Alam ditambah dengan berbagai tuntutan dari keluarga besar Mia. Apakah upaya Alam akan membuatnya diakui sebagai lelaki yang dapat diandalkan atau justru membuatnya berpisah dengan Mia?Tahukah Kamu?Sutradara film ini, Angga Dwimas Sasongko, tahun ini sedang bersiap menggarap film aksi kolosal yang diangkat dari karakter laga legendaris Indonesia 'Wiro Sableng 212'.4. SPLITGenre: ThrillerPemain: Anya Taylor-Joy, Haley Lu Richardson, James McAvoySutradara: M. Night ShyamalanDurasi: 117 MenitSinopsis:Kevin, seorang pria dengan 23 kepribadian, menculik tiga gadis remaja. Di tempat mereka ditahan, mereka bertemu dengan berbagai kepribadian di dalam diri penculik mereka, termasuk seorang wanita dan seorang anak berusia sembilan tahun. Tapi mimpi buruk ini baru benar-benar dimulai ketika kepribadian Kevin yang ke-24, yang disebut dengan The Beast, mulai muncul.Tahukah Kamu?Setelah Joaquin Phoenix dan tim produksi tidak berhasil mencapai kesepakatan kontrak, James McAvoy yang menjadi peran utama di film ini.3. SURGA YANG TAK DIRINDUKAN 2Genre: DramaPemain: Laudya Cynthia Bella, Raline Shah, Fedi Nuril, Reza RahadianSutradara: Hanung BramantyoDurasi: 118 MenitSinopsis:Pertemuan dengan Arini membuat Meirose menjadi ragu dengan pilihan hidupnya selama ini. Apalagi ketika sosok Pras muncul di hadapannya. Meirose tidak bisa mengingkari bahwa cintanya pada laki-laki itu masih ada. Bahkan Arini didukung Nadia, berusaha keras menarik Meirose kembali, berharap Meirose kembali pada Pras. Akankah Pras kembali menerima Meirose? Siapa juga Dokter Syarief yang tiba-tiba hadir di tengah-tengah persoalan mereka?Tahukah Kamu?Ini adalah film Indonesia pertama tahun 2017 yang berhasil menembus 1 juta penonton. Hingga hari ke-20 penayangannya di bioskop, film yang dibintangi Fedi Nuril dan Raline Shah ini berhasil disaksikan oleh hampir 1,5 juta penonton.2. GUARDIANSGenre: ActionPemain: Sanzhar Madiyev, Anton Pampushnyy, Sebastien SisakSutradara: Sarik AndreasyanDurasi: 100 MenitSinopsis:Di masa Perang Dingin, organisasi rahasia bernama Patriot mengumpulkan sekelompok superhero Soviet, mengubah dan merekayasa DNA mereka, untuk membela negara dari ancaman supernatural. Tim ini terdiri dari negara-negara berbeda yang tergabung dalam Uni Soviet. Walaupun selama ini mereka menyembunyikan identitas asli, kini mereka harus berjuang bersama mempertahankan negeri mereka.Tahukah Kamu?Sekuel film ini, Guardians 2, sudah mendapat lampu hijau untuk diproduksi bersama Turbo Films, distributor Tiongkok untuk film pertama, sebagai mitra produksi bersama. Kabarnya, pengambilan gambar akan dilakukan di Tiongkok, dan akan ada beberapa karakter asal negara itu.1. RINGSGenre: HororPemain: Matilda Lutz, Alex Roe, Johnny GaleckiSutradara: F. Javier GutirrezDurasi: 102 MenitSinopsis:Julia khawatir akan kekasihnya, Holt, ketika pria itu menyelidiki legenda urban tentang video misterius yang dapat membunuh siapa saja yang menontonnya tujuh hari setelah menonton. Ia mengorbankan dirinya untuk menyelamatkan kekasihnya, dan dalam usahanya, ia menemukan sesuatu yang mengerikan: ada film di dalam film yang belum pernah ditonton siapa pun sebelumnya.Tahukah Kamu?Sebelum memerankan Samara di film ini, Bonnie Morgan juga bermain di The Ring Two (2005) sebagai Samara dalam salah satu adegan di sumur, walaupun namanya tidak disebutkan di credit title.Itu dia lima film terpopuler yang wajib kamu tonton minggu ini. Tapi, tidak berhenti di situ, LINE TODAY tahu banget kalau kamu haus juga akan info film terbaru.Berikut tiga film yang baru rilis minggu ini di Cinemaxx. Pastikan kamu tidak melewatkannya ya!LOGANGenre: ActionPemain: Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Hugh JackmanSutradara: James MangoldDurasi:136 MenitSinopsis:Mengambil latar di masa depan, Logan (atau yang selama ini juga dikenal dengan Wolverine) merawat Professor X yang sedang sakit di sebuah tempat persembunyian di perbatasan Mexico. Tapi usaha Logan untuk menyembunyikan diri dari dunia luar dan masa lalunya terganggu dengan datangnya seorang mutan muda, yang sedang diburu oleh pihak penjahat.Tahukah Kamu?Ini akan menjadi film terakhir di mana Hugh Jackman memerankan Wolverine. Menurutnya, usia dan penyakit kanker kulit yang dideritanya adalah faktor yang membuatnya mengambil keputusan ini.LONDON LOVE STORY 2Genre: DramaPemain: Michelle Ziudith, Dimas Anggara, Rizky NazarSutradara: Asep KusdinarDurasi: 100 MenitSinopsis:Dave memberi Caramel hadiah kejutan liburan ke Swiss untuk merayakan ulang tahunnya. Tapi tiba-tiba Dave tidak bisa berangkat bersama Caramel. Sesampainya di sana, Sam yang sudah menjemput Caramel membawa Caramel makan malam di sebuah resto terbaik di kota Zurich, hingga Caramel sangat terkesan, tapi terganggu karena kemunculan Gilang, seorang chef sekaligus cucu pemilik restoran di Swiss. Gilang memberikan sebuah hadiah untuk Caramel dan meminta Caramel menemuinya lagi keesokan harinya. Apakah Dave tahu tentang ini? Apakah Gilang mengetahui kalau Caramel adalah tunangan Dave?Tahukah Kamu?Film pertamanya yang rilis tahun lalu berhasil masuk daftar 10 besar film Indonesia terlaris 2016 dengan perolehan 1,1 juta penonton. Dengan kembalinya Michelle Ziudith dan Dimas Anggara di film ini, ditambah kehadiran Rizky Nazar, mampukah film kedua ini melampaui jumlah penonton film terdahulu?FABRICATED CITYGenre: ActionPemain: Chang-wook Ji, Eun-kyung Shim, Jae-hong AhnSutradara: Kwang-Hyun ParkDurasi: 126 MenitSinopsis:Di dunia nyata, seorang gamer bernama Kwon yoo adalah pengangguran, tapi di dunia virtual, ia adalah seorang pemimpin yang tak tertandingi. Ketika sedang bermain di sebuah kafe Internet lokal seperti biasa, Kwon yoo mendapati dirinya menjadi tersangka utama dari sebuah kejahatan sadis: pemerkosaan dan pembunuhan seorang siswi SMU. Dengan bantuan teman-teman gamer-nya, mereka berusaha menguak kebenaran di balik kasus pembunuhan ini.Tahukah Kamu?Film ini dibintangi oleh Chang-wook Ji (bintang serial sukses 'Seven First Kisses' dan 'Healer') bersama pemeran utama film box office Korea 'Miss Granny', Eun-kyung Shim.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (2 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (28 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (27 Februari 2017)"}