{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5677588042d064144b634ba0023bbef4cd0fe44838219fbf87ef6d435deec134', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (20 Juni 2017)', 'content': 'LINE TODAY  Tak terasa, waktu Lebaran bakal tiba tinggal dalam hitungan hari nih! Gimana sudah packing untuk pulang kampung? Biar perjalanan mudik makin seru, update dulu dong lagu-lagu hits terkini buat playlist kamu selama melewati kemacetan.Pas banget nih, LINE TODAY bersama JOOX sudah kumpulkan lagu-lagu internasional yang fresh dan lagi happening.Mulai dari lagu David Guetta bersama Justin Bieber yang liriknya romantis banget, sampai lagu sindiran Katy Perry untuk sesama penyanyi.Daripada penasaran, langsung saja simak LINE TODAY Top 10 International Songs pekan ini!Tak hanya aktif bermusik untuk proyek solonya, Justin Bieber juga sangat aktif membantu musisi lain lho! Terbukti dari beberapa single sukses Justin bersama musisi-musisi ternama, seperti Let Me Love You, Cold Water, Im The One, bahkan lagu aliran pop latin, Despacito!Kali ini Justin Bieber hadir bersama DJ dan produser kenamaan asal Prancis, David Guetta, dalam singlenya yang berjudul 2U. Liriknya yang dalem ditambah vokal Justin yang lembut, lagu ini jadi romantis banget deh!Selagi menunggu album barunya yang berjudul Heartbreak on a Full Moon, Chris Brown ternyata sudah menyiapkan sebuah single terbarunya nih untuk para penggemar! Single berjudul Welcome to My Life ini merupakan bagian dari film dokumenter tentang kehidupan Chris Brown sendiri.Sayangnyam single beraliran R&amp;B/soul ini tidak akan terdapat dalam album barunya.Setelah menuai kesuksesan dengan single Happy yang merupakan soundtrack dari animasi Despicable Me 2, Pharrell Williams kembali lagi dipercaya untuk mengisi soundtrack film kelanjutannya, Despicable Me 3.Menghadirkan nuansa yang berbeda dari Happy, soundtrack kali ini berjudul Yellow Light dibalut dengan musik yang aneh namun tetap asik banget untuk didengerin! Beda deh dengan lagu-lagu Pharell sebelumnya! Penasaran?Terbukti meski One Direction sedang hiatus, masing-masing anggotanya mampu menuai kesuksesan dari lagu solonya yang tak kalah nge-hits dari lagu-lagu 1D!Baru saja menyimak aksi solo Harry Styles, kini Liam Payne menyusul dengan menghadirkan single debutnya sebagai penyanyi solo berjudul Strip That Down. Berbeda dengan 1D, Liam Payne memilih aliran hip-hop/R&amp;B sesuai passionnya. Ia juga menggandeng beberapa penyanyi ternama seperti Quavo, untuk mengisi bagian rap dalam lagunya, dan Ed Sheeran dan Steve Mac untuk penulisan lagunya.Semoga sukses terus ya Liam Payne!Ini nih lagu yang lagi hangat diperbincangkan! Banyak kabar beredar bahwa Katy Perry dan Taylor Swift saling bermusuhan. Nah kali ini single terbaru Katy Perry yang berjudul Swish Swish Bish ini disebut-sebut sebagai lagu sindiran untuk Taylor Swift!Katy juga menambahkan kalau single ini merupakan sebuah anthem untuk yang merasa dibully dan dijatuhkan, waduh! Apakah Swish Swish Bish benar-benar ditujukan untuk Taylor Swift? Banyak penyanyi ternama yang menyajikan lagu-lagu terbarunya, siapa saja ya musisi yang berhasil masuk 10 peringkat teratas minggu ini? Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya. 10.Kissing Strangers - DNCE feat. Nicki Minaj9.Symphony - Clean Bandit feat. Zara Larsson8. HUMBLE. - Kendrick Lamar7. Strip That Down - Liam Payne feat. Quavo6.Bad Liar - Selena Gomez5.Swish Swish - Katy Perry feat. Nicki Minaj4.FIRST TIME - Kygo feat. Ellie Goulding3. Malibu - Miley Cyrus2.Attention - Charlie Puth1.Despacito - Luis Fonsi, Daddy Yankee, Justin BieberItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (19 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (18 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (17 Juni 2017)'}