{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/567c80dc29bd6bc91bb47ac74d0559eb7d9a861777b2112cf0ad107b01b5d491', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (17 November 2016)', 'content': "Menikmati momen berkesan akan lebih syahdu apabila ditemani lagu yang menggambarkan suasana hatimu. Setuju? Buat pencinta K-Pop, di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week ini kamu bisa mengetahui lagu-lagu terpopuler yang bisa menjadi soundtrack hidup kamu pekan ini!Apakah hubungan kamu dengan Si Dia sedang berbunga-bunga atau justru di ambang keputusasaan? Percayalah, selalu ada lagu yang akan mewakili perasaanmu.Buat yang belum tahu, setiap hari Kamis LINE TODAY bekerja sama dengan Naver akan memberikan 10 lagu K-Pop terpopuler!Naver Music adalah layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.Siapa saja yang bertahan di daftar dan siapa pendatang baru yang bisa kamu dengarkan? Langsung cek saja Top 10 K-Pop pekan ini yang LINE TODAY buatkan khusus untuk kamu!10. JAY PARK X 1MILLION / JAY PARK - ALL I WANNA DO (FEAT.HOODY, LOCO)Posisi Minggu Lalu: -Album: Everything You WantedCocok Didengerin Saat:Kamu ingin menunjukkan bahwa kamu benar-benar serius sama dia. Bukan mobil ataupun kekayaan lain yang bikin kamu terpana, melainkan cara dia memperlakukanmu.Lagu ini juga enak banget beatnya. Bisa bikin kepala dan kaki bergoyang mengikuti irama, tanpa dikomando!9. DON'T SAY IT'S NOT LOVE - LEE SORAPosisi Minggu lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu ingin membuktikan bahwa perjuangan yang kamu lakukan tak akan sia-sia. Meski orang tak mempercayainya, bahkan orang terdekat pun menyangsikanmu, tapi kamu tetap semangat untuk meraih kebahagiaan yang kamu inginkan. Semoga sukses!8. BREATH  PARK HYO SHINPosisi Minggu Lalu: 9Album: BreathCocok Didengerin Saat:Memandang hujan dari balik jendela. Secara fisik, mungkin kamu ada di sebelah jendela itu, tapi pikiranmu melayang jauh ke dia yang entah ada di mana.7. MAKING A NEW ENDING FOR THIS STORY HAN DONG GEUNPosisi Minggu Lalu: 10Album: Making A New Ending For This StoryCocok Didengerin Saat: Menyesal tak berusaha mempertahankan dia. Mungkin, kini dia sudah bahagia dengan yang lain. Sementara kamu masih memelihara kenangan tentangnya setiap saat. Menyesal sekali boleh, tapi jangan menyesal untuk yang kedua kali dengan tak melakukan usaha apapun untuk mendapatkan dia kembali.6. VERY VERY VERY  I.O.IPosisi Minggu Lalu: 6Album: Miss Me?Cocok Didengerin Saat:Pergi sekolah dan gak sabar ketemu gebetan! Wajar kok kalau lagi jatuh cinta jadi mudah gelisah dan deg-degan. Jangankan bertemu, dengar namanya saja bikin kamu senyum sendiri. Positifnya, pergi sekolah pun lebih semangat nih!5. DECALCOMANIE - MAMAMOOPosisi Minggu lalu: 2Album: MemoryCocok Didengerin Saat: Lagi kencan pertama! Lagu ini beneran bisa menemani rasa deg-degan dan bahagia kamu. Dijamin segala nervous hilang, deh. Sukses ya kencannya!4. 11:11 - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: 4Album: 11:11Cocok Didengerin Saat: Berupaya move on. Kamu sering kesal melihat dia dari kejauhan, seolah tak ada masalah apa-apa. Seolah putusnya hubungan kalian justru membuat dia bahagia. Ya, kamu sebenarnya sadar kalau kalian sudah tak cocok. Artinya, ini saatnya kamu move on juga!3. GALAXY - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: 5Album: Full Album Red PlanetCocok Didengerin Saat: Kamu bersyukur akhirnya mendapatkan sosok yang benar-benar kamu butuhkan, bukan hanya kamu inginkan. Sekarang percaya, kan, kalau sesuatu yang berharga akan datang di waktu yang tepat?2. PLAYING WITH FIRE - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu: 2Album: Square TwoCocok Didengerin Saat: Kamu nggak bisa lagi nahan rasa penasaran yang menggebu selama ini. Lagi pula, hari gini nggak ada salahnya kok laki-laki maupun perempuan bikin inisiatif duluan. Ayo, ajak kenalan!1. TT - TWICEPosisi Minggu Lalu: 1Album: Twice Coaster LANE:1Cocok Didengerin Saat: Kamu mulai susah konsentrasi karena yang ada di pikiran cuma dia, dia, dan dia! Jadi saat dia hilang dari radar, kamu pun menjadi sangat penasaran ke mana dia belakangan ini? Hmm, coba stalk dulu media sosialnya!LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (16 November 2016)LINE TODAY Top 10 News of the Week (13 November 2016)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (11 November 2016)"}