{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/56da2c54fdc4e87801ad64a6b83edce1b468bba03eb76a78488201200e81ccaf', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (2 Februari 2017)', 'content': "Setelah berminggu-minggu sederet soundtrack K-Drama Goblin merajai chart, kini tampaknya mereka punya saingan baru, nih. Kamu bisa tebak siapa sosok Idol cowok yang pekan ini sejumlah lagunya masuk daftar lagu terpopuler?Adalah Zion T., yang bernama asli Kin Hae-Sol, seorang produser sekaligus penyanyi hip-hop yang berada di bawah naungan YG Entertainment! Hanya berselang beberapa jam dari rilis album barunya, &quot;O O&quot;, lagu-lagu Zion T yang berjudul The Song, I'm Sorry, dan kolaborasinya dengan G-Dragon berjudul Complex, udah bertengger manis di Naver Music Chart.Zion T mengakui jadwal rilis lagu sebenarnya mundur berbulan-bulan karena beberapa hal, salah satunya dihambat oleh kondisi kesehatan. Iya, ternyata saat menyiapkan album ini, dia sempat mengalami infeksi sinus, lho. Di sisi lain, kolaborasinya dengan G-Dragon pun menjadi salah satu faktor mundurnya waktu rilis album ini. Meski demikian, pria berusia 27 tahun ini sangat puas dengan kolaborasi tersebut.Gimana enggak, selain warna musiknya lebih kaya dan kuat sejak ada G-Dragon, lagu ini juga punya kekuatan emosional yang kuat karena bercerita tentang insecurity yang ia miliki selama ini. Wah, jadi penasaran, ya. Ternyata idol Korea juga tetap punya beberapa insecurity, sama seperti kita.Buat pencinta drama Goblin, jangan sedih. Tampaknya buat beberapa waktu ini susah banget buat ngalahin lagu-lagu OST. Goblin yang emang bikin super baper! Masih ada beberapa soundtrack dari drama kesayangan kamu, serta dua girlband yang tampaknya juga susah digeser dari chart.Nah daripada berlama-lama, langsung dengerin aja yuk 10 lagu K-Pop terpopuler ini. LINE TODAY bekerja sama dengan Naver Music, setiap hari Kamis akan memberikan 10 lagu paling populer berdasarkan chart di negara asalnya.10. TELL ME YOU LOVE ME - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: -Album: Full Album RED PLANETCocok Didengerin Saat: Di perjalanan menuju kantor, kampus, atau sekolah. Sambil berharap akan segera bertemu dia dan memikirkan kalimat paling natural untuk menyapanya pagi ini.9. I'M SORRY - ZION T. (FEAT BEENZINO)Posisi Minggu Lalu: -Album: OOCocok Didengerin Saat: Lagi bertengkar, tapi kamu harus menahan diri untuk terus sabar. Kadang dia ngambek itu emang cuma cari perhatian aja. Sabar-sabar ya, kamu juga males kan kalau berantem lama-lama.8. WHO ARE YOU - SAM KIMPosisi Minggu Lalu: 7Album: Goblin OST Part.6Cocok Didengerin Saat: Berniat kembali memfokuskan diri ke tujuan hidup. Memang, sih, kamu masih sedih karena kehilangan dia. Di sisi lain, kamu sadar bahwa tak ada untungnya berlama-lama terpukul. Toh, hidup harus terus berjalan. Semangat!7. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 8Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat:Merasa rindu mantan. Kamu telah melewati fase-fase pendewasaan bersamanya, namun seperti makanan, ternyata hubungan punya kedaluwarsa. Usai perpisahan pun, kamu tak merasa dendam karena tahu bahwa dia akan tetap menjadi sosok spesial untukmu. Namun tetap saja, rindu itu tetap ada.6. I MISS YOU - SOYOU (SISTAR)Posisi Minggu Lalu:Album: Goblin OST Part.7Cocok Didengerin Saat: Kamu ingin melupakannya, tapi tak bisa. Lagi pula, kenapa sosoknya selalu melintas di depanmu? Padahal, kalian tahu tidak mungkin untuk balikan. Apakah dia sengaja, masih cari perhatian? Udah, abaikan saja dan fokus move on, ya.5. COMPLEX - ZION T FEAT. G-DRAGONPosisi Minggu Lalu: -Album: OOCocok Didengerin Saat: Kamu merasa mempertanyakan kembali pencapaianmu dan kebingungan apa yang sebenarnya kamu inginkan dalam hidup. Di sisi lain, kamu ingin segera meraih pencapaian-pencapaian hidup. Ya, buat siapapun yang sedang kontemplasi karena merasa dirinya kompleks, bisa denger lagu ini, nih.4. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Tak ingin berpisah dengan dia dan bersyukur begitu banyak kesempatan yang mempertemukan kalian.3. THE SONG - ZION T.Posisi Minggu Lalu: -Album: OOCocok Didengerin Saat: Abis dijemput Si Dia di malem Minggu, menuju tempat kencan kalian. Lagu yang ngebeat tapi liriknya sweet ini emang cocok buat menemani momen spesial kamu.2. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu:Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat: Meski sudah tidak bersama, kamu tak masalah selalu membantu dan berada di sampingnya. Kalaupun dia keberatan, kamu masih akan memelihara kenangan manis itu seorang diri.1. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 1Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Merasa bahwa seseorang bisa sangat mengubah hidupmu. Kadang menjadi lebih baik, kadang sebaliknya. Sehingga, tak ada salahnya mulai mencari tahu apa yang kamu inginkan sebenarnya, agar kebahagiaanmu pun senantiasa di bawah kendalimu. Ayo, kamu pasti bisa.LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (1 Febuari 2017) LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (31 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (28 Januari 2017)"}