{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5734cd5c0af0120bf8ef765f2f6b3ac9322c3fd4099e566e5fd6383cfacddd60', 'title': 'Deretan Artis ini Kapok Berfoto Bareng Mulan Jameela?', 'content': 'Bukan menjadi rahasia umum lagi bahwa sosok Mulan Jameela merupakan satu selebritis yang akrab dengan para haters. Segala macam tindak tanduk istri kedua dari musisi Ahmad Dhani ini kerap menjadi bahan bully-an para haters.Julukan pelakor alias Perebut Laki Orang sering dialamatkan kepada penyanyi yang pernah berduet dengan Maia Estianty ini. Bahkan tak pandang bulu dan kasihan. Para haters selalu saja mencari-cari kesalahan terhadap apapun postingannya di Instagram.Tak hanya itu saja. Bahkan para seleb yang ikutan posting foto kebersamaannya dengan ibunda Shafeea ini juga panen kritikan. Beragam komentar pedas seperti kena sial, turut menghiasi dinding komentar para seleb ini. Penasaran siapa saja para seleb tersebut?Berikut yang berhasil penulis himpun.Penyanyi yang identik dengan kehidupan glamornya ini pernah disebut-sebut ogah memamerkan kebersamaannya bersama Mulan Jameela loh. Memang sih, dalam satu kesempatan, Syahrini pernah berfoto bersama Mulan.Namun pada kenyataannya foto yang tersebar di internet lewat sebuah akun gosip itu tidak pernah benar-benar diunggah Syahrini. Kenapa ya?Presenter ngetop ajang pencarian bakat DACADEMY ini pun gak luput dari kontroversi berfoto dengan sang penyanyi. Berawal ingin membuktikan apakah foto yang ia posting di Instagram benar-benar kontroversi, Irfan Hakim pun banjir komentar negatif dari netter terkait postingan fotonya tersebut. HmmmMantan penyanyi cilik, Dea Ananda baru-baru ini memposting kebersamaannya bersama ibunda Shafeea itu di sebuah acara televisi. Namun sayang tak berselang lama kemudian, Dea langsung menghapus postingan foto di Instagramnya.Tak sendiri, Nagita Slavina alias Gigi bersama Kartika Putri, Ashanty dan Ussy Sulistiawati juga gak luput dari sasaran haters Mulan Jameela. Postingan foto yang diupload oleh Gigi itulangsung banjir komentar hujatan dari haters Mulan Jameela.Pembahasan perihal Joshua Suherman yang menghapus fotnya bersama Mulan Jameela di Instagram turut dibahas oleh sang mentalis, Dedy Corbuzier. Dedy bahkan menyayangkan sikap penyanyi cilik tersebut dengan kata-kata Bukan hak haters untuku mengganggu hidup kita.Seperti yang dilansir dari wowkeren.com, Joshua diduga menghapus foto tersebut saat tampil di acara Rumpi, No Secret karena terus di-bully oleh haters Mulan Jameela.Istri dari presenter Ruben Onsu ini juga tak luput dari komentar negatif dari para haters. Tepat setelah memposting foto dirinya dengan Mulan Jameela di sebuah event peragaan busana, Instagram Sarwendah langsung dibanjiri komentar nyinyir haters.Aktris yang kini sudah berhijab inipun pernah menjadi bahan perbincangan haters loh. Berawal dari postingan Eddies di Instagram, kebersamaannya bersama Mulan Jameela dan sahabat-sahabat Eddies dan Silvana Herman, foto nyempil Mulan Jameela itu pun dibanjiri komentar nyinyir dari haters. Ya ampun para hatersSenada dengan Syahrini.Jupe alias Julia Perez, artis cantik yang sedang berjuang melawan penyakit kankernya initak pernah benar-benar memposting kebersamaannya dengan Mulan Jameela.Meskipelantun single Abrakadabra itu menjenguk Jupe di rumah sakit. Waah, beneran takut dibully atau gimana nih Mbak Jupe. Btw, cepat sembuh ya Mbak JupePARADE FOTO: Mau Renang Tanpa Basah? Cobalah ke SiniBTS Konser di Jakarta, Yuk Mengenal Lebih Dekat Para Personelnya!Single Terbaru Justin Bieber dengan Pria Keturunan Arab Sedot Perhatian Netizen'}