{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/577f8e5df63db8480f72e851f33139a57c910e3c64acf68291b14a1b5ac5e609', 'title': 'Rosita, Siswi yang Heboh Soal Tabungan Rp 42 Juta Meninggal Dunia', 'content': 'Merdeka.com - Rosita, siswi sebuah MTs Negeri di Kabupaten Malang yang sempat viral lantaran tabungannya beda versi soal nominal dengan pihak sekolahnya. Rosita ditemukan meninggal dunia di kamar rumahnya, pukul 05.00 WIB.Jenazah korban ditemukan meninggal dunia oleh ibunya, Wijiyati dengan kondisi mulut mengeluarkan busa. Jenazah korban langsung dibawa ke rumah sakit Saiful Anwar untuk menjalani pemeriksaan.Kasatreskrim Polres Malang AKP Azi Pratas Guspitu mengatakan, belum diketahui penyebab pasti kematian korban. Pihak kepolisian sedang melakukan pemeriksaan dan meminta keterangan sejumlah pihak."Tidak ditemukan adanya tanda-tanda kekerasan. Kemungkinan ada tekanan. Sebelumnya juga pernah masuk rumah sakit, karena sakit lambung," kata Azi, Jumat (28/7).Korban ditemukan meninggal dunia Jumat (27/7) di dalam kamar rumah Desa Ngingetin, Kecamatan Tumpang Kabupaten Malang. Kematian korban dilaporkan ke Polsek setempat sekitar pukul 06.00 WIB.Rosita dibawa ke Rumah Sakit Saiful Anwar (RSSA) Malang untuk menjalani visum. Pihak kepolisian sendiri belum bisa meminta keterangan dari orangtua korban."Nanti kita minta keterangan dari keluarga. Karena orangtuanya masih shock belum bisa memberikan keterangan," katanya.Rosita sendiri sebelumnya sempat mengalami depresi akibat uang tabungannya tidak diakui tempat sekolahnya. Pihak sekolah sesuai catatan, hanya sebesar Rp 135 ribu saja. Sedangkan ibu Rosita mengklaim tabungannya Rp 42,7 juta.Semoga Rosita tenang di Sisi Yang Maha Kuasa.Tabungan Rp 42,7 juta tak diakui sekolah, Wijiati akan tagih terusAlasan ibunda Rosita menabung Rp 42,7 juta di sekolah, bukan bankSeparuh jiwa untuk Tamiya'}