{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/57dcec924e56bbe581bda337e41eacc29ef2beee0b86e9b098145cbc9eb49c03', 'title': 'Kronologi Penangkapan Artis Ammar Zoni', 'content': 'VIVA.co.idArtis sinetron Ammar Zoni ditangkap polisi atas kasus narkoba. Pesinetron ini ditangkap sejak Jumat lalu, 7 Juli 2017. Penangkapan Ammar bukan merupakan penangkapan langsung, namun hasil pengembangan dari penangkapan tersangka lain."Jumat 7 Juli 2017, tim narkoba Jakarta Pusat mendapat info bahwa ada sebuah rumah yang diduga menjadi tempat penyalahgunaan narkoba di Depok. Lalu, tim bergerak ke Depok, dan diamankan satu orang berinisial MT," ujar Kapolres Metro Jakarta Pusat, Kombes Pol Suyudi Aryo Seto di Polres Jakarta Pusat, Senin 10 Juli 2017.Dari penangkapan pertama tersebut, tim narkoba Polres Metro Jakarta Pusat, lalu mengembangkan informasi dan data yang didapatkan dari tersangka pertama. Masih di Depok, polisi akhirnya mengamankan Ammar Zoni di sebuah komplek perumahan."Lalu, berkembang di sebuah komplek di Depok dan diamankan dua orang berinisial AZ (Ammar Zoni dan HJ) yang diduga mengonsumsi narkoba jenis ganja," ujarnya.Dalam penangkapan tersebut, polisi berhasil mengamankan beberapa barang bukti seperti setoples ganja berukuran sedang,korek, serta rokok lintingan ganja."Ada satu kemasan jenis ganja satu toples dan lintingan ganja. Kita juga mengamankan asisten Ammar yang membeli ganja dari seseorang yang kami masih kejar. Tersangka ditahan sejak Jumat kemarin," ujarnya.Sampai saat ini, proses rilis dan ekspos kasus ini masih berlangsung di Polres Jakarta Pusat. Ammar terlihat berdiri menghadap kaca dan membelakangi awak media. (asp)Polisi Benarkan Penangkapan Ammar ZoniAmmar Zoni Ungkap Pengakuan Nakal di Masa SekolahPerlawanan Terakhir, Wanita ISIS Ledakkan Diri dan Bayinya'}