{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/58dea8bd378f628547ae3fb6853e8fa786cf408007834e1947095c2337df6980', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (12 Juni 2017)', 'content': 'LINE TODAY  Banyak nilai-nilai kehidupan yang bisa kita petik dari sebuah lagu. Mulai dari lagu religi yang liriknya menyentuh hati, sampai lagu yang menceritakan manis pahitnya kehidupan ibukota.Dalam chart pekan ini, sejumlah penyanyi Tanah Air menyuguhkan lagu-lagu bertema kehidupan dengan lirik penuh makna.Hadir dengan lantunan musik yang indah dan lirik-lirik yang melankolis, lagu-lagu pekan ini bakal bikin suasana hati adem deh!Langsung saja simak LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini yang sudah dirangkum bersama JOOX! Lagu mana yang paling cocok sama suasana hatimu?Ada sebuah kutipan yang mengatakan time heals everything, setuju? Sama nih dengan apa yang diceritakan Gisella Anastasya lewat single terbarunya berjudul Indah Pada Waktunya. Single ini menceritakan bahwa manusia tak boleh menyerah dan putus asa menghadapi segala cobaan karena suatu hari akan ada saat di mana semua menjadi indah pada waktunya.Siap belajar mengikhlaskan sebuah ujian lewat single terbarunya Gisel?Sebelumnya lagu Definisi Bahagia milik Vidi Aldiano memang sudah dirilis di albumnya yang berjudul Persona pada Januari 2017 lalu. Namun kesuksesan single tersebut mendorong Vidi Aldiano untuk merilis versi pianonya.Hanya dengan piano, vokal Vidi, dan ditambah sentuhan choir anak-anak dari Voice of Indonesia by Rio Silaen, Definisi Bahagia kali ini menjadi lebih sederhana dan semakin menyentuh untuk didengar. Bikin hati adem deh!Kalau kamu, siapa sih definisi bahagia yang selalu kamu nanti?Tak terasa sudah 20 tahun sejak Tipe X mewarnai dunia musik Indonesia untuk pertama kalinya! Meski banyaknya pendatang baru dan tren musik yang berubah, Trisno dan kawan-kawan mampu membuktikan kalau mereka masih tetap bisa eksis meski beberapa kali sempat mengalami pergantian personel. Tipe X pun baru-baru ini resmi mengenalkan lagu teranyar mereka yang berjudul Cerita Tahun Lalu. Penasaran?Lagi-lagi pekan ini dunia musik Indonesia kedatangan penyanyi sekaligus rapper muda berbakat! Adrian Khalif yang masih berumur 25 tahun ini baru saja merilis single pertamanya.Berjudul Made in Jakarta, Adrian dibantu oleh salah satu DJ dan produser terbaik Indonesia, Dipha Barus, untuk menciptakan sebuah lagu yang menceritakan pahit manisnya kehidupan ibukota!Dibalut dengan musik kekinian yang asyik, lagu ini pas banget untuk kamu yang ingin melepas lelah dari padatnya aktivitas atau hanya ingin bersantai menikmati suasana sekitar.Banyak penyanyi Tanah Air yang merilis lagu religi di Bulan Suci Ramadan ini. Salah satunya ada single terbaru dari grup music DMasiv yang berjudul Taman SurgaMu. Disiapkan untuk rilis jelang Ramadhan, lirik single tersebut juga ternyata diciptakan di Tanah Suci, ketika DMasiv melakukan umrah. Liriknya bikin hati terenyuh!Berbagai macam genre mewarnai tangga lagu pekan ini, siapakah yang berhasil bertahan dan siapa yang harus tersingkirkan?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Made in Jakarta - Adrian Khalif feat. Dipha Barus9. Lelah - Bastian Steel8. Ku Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan7. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus6. Taman SurgaMu - DMasiv5. Selimut Putih - Fadly4. Sekali Lagi - Isyana Sarasvati3. Cukup Tau - Rizky Febian2. Cinta Itu Kamu - Geisha1. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana SarasvatiItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (11 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of The Week (10 Juni 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (9 Juni 2017)'}