{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/59931637957d55f7178444541ada69115afe2c8e3bfd2a219af31c2142c32ef5', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (25 Mei 2017)', 'content': "Banyak artis K-Pop yang mengeluarkan single beberapa waktu ini, membuat peraih peringkat di chart-chart K-Pop pun cepat sekali berganti. Bisa dibilang, persaingannya lagi cukup sengit!Beberapa lagu yang sempat keluar dari LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week misalnya, bisa jadi di pekan selanjutnya kembali masuk. Contohnya saja lagu 'Really Really' dari boy group Winner. Buat fans-nya, pasti happy dong kalau idola kalian masuk lagi ke chart?Sechskies, boy group legendaris yang tengah merayakan anniversary ke-20, tak disangka-sangka cukup lama bertahan di tangga lagu terpopuler. Nggak heran, secara lagu mereka oke banget, ya. Fans juga banyak yang terpesona oleh penampilan dan stamina para personel Sechskies yang seperti tak berubah meski usia mereka tak muda lagi. Salut!Meski demikian, lima lagu K-Pop terpopuler pekan ini pun enggak banyak yang berubah. TWICE, dengan lagunya 'Signal', masih bertahan di posisi satu diikuti oleh dua lagu dari PSY! Nah, mana nih jagoanmu pekan ini?10. REALLY - REALLY - WINNERPosisi Minggu Lalu: -Album: Fate Number ForCocok Didengerin Saat: Senyam-senyum sendiri memikirkan dia. Sejak pertemuan itu, kamu selalu mencari cara agar bisa bertemu dia lagi.9. IF I GET DRUNK TODAY - SURANPosisi Minggu Lalu: 10Album: WineCocok Didengerin Saat: Bengong sendiri di kamar, sambil merangkai kata-kata untuk chat dia duluan. Hi hi hi, ingin deh bisa mengatakan semua yang kamu rasakan padanya! Tapi gimana?8. HEARTBREAK - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 9Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Berpikir, bagaimana cara orang lain bisa move on? Kenapa dia dengan mudahnya melupakan kamu sementara kamu masih nggak bisa melupakannya7. IU FEAT G.DRAGON - PALETTEPosisi Minggu Lalu: 2Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu semakin percaya bahwa perubahan memang tak terelakkan. Sering kali ini justru sangat baik asal perubahan itu membuatmu semakin matang dan dewasa.6. SAD SONG - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 6Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Masih terbayang wajahnya dan belum bisa move on. Wajar kok kalau bayangan dia masih terus mengusikmu, asal jangan lama-lama membiarkan diri di posisi ini, ya!5. RIGHT? - UNNIESPosisi Minggu Lalu: 3Album: SISTER'S SLAM DUNK SEASON 2Cocok Didengerin Saat: Seru-seruan bareng sahabat cewek sambil ngomongin gebetan. Seru juga buat backsound vlog kamu!4. BE WELL - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 4Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu merasa bersalah telah membiarkan dia dan tak mempedulikannya lagi, karena kamu menghabiskan waktu untuk move on. Tapi ternyata, sepertinya dia masih terpuruk atas perpisahan ini. Haruskah kamu menanyakan kabarnya?3. NEW FACE - PSYPosisi Minggu Lalu: 5Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Karaoke! Kebayang dong lagu-lagu PSY emang selalu seru buat dinyanyikan rame-rame plus joget.2. I LUV IT - PSYPosisi Minggu Lalu: 2Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Lagi butuh lagu penyemangat di pagi hari. Dijamin badan kamu langsung goyang mengikuti irama, hi hi hi.1. SIGNAL - TWICEPosisi Minggu Lalu: 1Album: Twice 4th Mini AlbumCocok Didengerin Saat: Lagi mikirin 'kode' apa lagi yang harus kamu bikin agar dia sadar kamu menyukainya?LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (23 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (22 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (20 Mei 2017)"}