{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5a5f591d99306167593e360baa77edeaaf0d50a3d6a377f577628986c984ca74', 'title': 'Bayi Bernama Pajero Sport Dicari-cari Pihak Mitsubishi Indonesia', 'content': 'TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA -Beberapa waktu lalu, beredar viral gambar seorang anak yang diberi nama Pajero Sport.Menurut foto, anak bernama Pajero Sport itu adalah buah hati dari pasangan M. Muis Iskandar dan Novi Yanti yang lahir pada 26 April 2017 lalu.Ternyata isu itu ditanggapi serius oleh PT Mitsubishi Motors Krama Yudha Sales Indonesia (MMKSI), selaku agen pemegang merek Mitsubishi di Indonesia.MMKSI berniat untuk mencari kebenaran info dan konfirmasi alamat dari si bocah bernama Pajero Sport itu.Pihak MMKSI berniat untuk bertemu langsung dengan keluarga dan anak bernama Pajero Sport tersebut.MMKSI juga berniat untuk memberi selamat atas kelahiran anak yang bernama identik dengan produk andalan mereka.Bagi siapapun yang tahu soal kebenaran info anak bernama Pajero Sport, bisa langsung kontak via email ke publicrelations@mitsubishi-motors.co.id.Bisa juga email ke autobild@gramedia-majalah.com. Atau melalui sosial media Auto Bild. Instagram di autobildindonesia, Twitter @autobild_ina, atau Facebook Auto Bild Indonesia.Rencana Bapak Mitsubishi Pajero Ketika Dipecaya Jadi Bos Nissan di IndonesiaKenapa Mitsubishi XM Concept Punya 6 Lampu di Moncongnya?Maaf, Spion Mitsubishi XM Concept Enggak Sekeren Versi Konsep'}