{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5ae8d4af9f95cb5c6d8f8b6e218443e8db3c58c1bb1b9a52d5357bee71384fa9', 'title': 'Penggugat Ibu Kandung Rp 1,8 M Dapat Ancaman Pembunuhan', 'content': "GARUT, TRIBUNJABAR.CO.ID - Anak kandung Siti Rokayah alias Amih, Yani Suryani yang menjadi penggugat kasus perdata sebesar Rp 1,8 miliar tak menghadiri persidangan. Yani hanya diwakili oleh suaminya, Handoyo Andianto.Kepastian tersebut langsung disampaikan Handoyo saat ditanya oleh Ketua Bidang Advokasi P2TP2A Kabupaten Garut Nitta Kusnia Widjaja. "Yaninya kemana?" ujar Nitta kepada Handoyo di ruang sidang, Kamis (13/4/2017).Mendapat pertanyaan itu, Handoyo menjawab jika Yani tengah sakit. Selain itu, menurut Handoyo, sejumlah ancaman pembunuhan juga diterima oleh Yani."Ada yang mengancam mau membunuh," ucap Handoyo kepada Nitta.(wij)''Banyak Orang di Jakarta yang Bisa Dibayar untuk Menyerang Sosok Seperti Novel''Kembali ke Indonesia, Novel Dapat Pengawalan MelekatGara-gara Kalimat Wanita ini, Pesawat Tujuan Arab Saudi Putar Balik, Simak Pengakuannya"}