{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5ba64cb88217ce0241f37a55049fe1db26a1754c222958d423cd0f5d709c8b13', 'title': 'Ini Sosok Bayangan di Istana Merdeka', 'content': "Metrotvnews.com, Jakarta: Salah satu foto kegiatan Zikir Kebangsaan di pelataran Istana Merdeka memicu kehebohan netizen. Sesosok bayangan terlihat 'sedang mengendap-endap' di antara pilar-pilar teras Istana Merdeka yang menjadi latar belakang foto.Siapakah sosok itu? Hendak berbuat apa dia mengendap-ngendap di situ? Bagaimana mungkin bisa lolos dari pengawasan Paspampres?&quot;Itu Hulubalang namanya,&quot; jawab Jubir Kepresidenan, Johan Budi, dalam Metro Hari Ini, Metro TV, Rabu (2/8/2017) sore. Di dalam Kamus Besar Bahasa Indonesia (KBBI) dinyatakan bahwa kata hulubalang berarti prajurit pengawal atau pemimpin pasukan.Tetapi bukan hulubalang seperti itu yang sedang mengendap-endap seperti terlihat dalam foto yang menghebohkan netizen dan dimaksud oleh Johan Budi. Kepala Biro Pers Istana Kepresidenan Bey Triadi Machmudin yang dihubungi secara terpisah menjelaskan bahwa hulubalang yang maksud bukan jabatan tertentu. Bukan pula nama seseorang. &quot;Itu patung dan judulnya Hulubalang,&quot; ujar Bey kepada Metrotvnews.com.Hulubalang adalah sebuah patung karya pematung asal Rumania, Ferri Lorenzo. Patung perunggu setinggi 135 centimeter itu merupakan salah satu koleksi Istana Kepresidenan RI sejak era pemerintahan Soeharto.Sejak belasan tahun silam posisi Hulubalang nyaris tidak berubah, di sisi kanan teras depan Istana Merdeka. Dia seperti 'mengawal' sekaligus 'menyambut' tamu yang masuk ke ruang kredensial Istana Merdeka melalui pintu penghubung dengan ruang tunggu di teras kanan.Memang di foto yang membuat heboh netizen, Hulubalang seperti sedang berada di tengah-tengah teras. Namun hal tersebut tidak lain karena posisi fotografer yang memotretnya ada di sisi ujung kiri halaman di seberangnya agar mendapatkan perspektif gambar lebih baik.Kehebohan serupa pernah terjadi ketika foto bersama kabinet pemerintahan Presiden Joko Widodo di tangga depan Istana Merdeka dipublikasikan pada akhir 2014. Ada saja netizen yang mencurigai sosok gelap di bawah bayang-bayang atap teras Istana Merdeka. "}