{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5bdb1fe20615c1dbd49d5c66a9b84abbbaa18d1d1f5c7d44521fe8b2a5cbb36c', 'title': '10 Meme Kocak Tewasnya Boy Anak Jalanan, Bikin Bingung Mau Sedih Apa Ketawa', 'content': 'Laporan Wartawan TribunStyle.com, Tisa AjengTRIBUNSTYLE.COM - Mundurnya Stefan William dari sinetron Anak Jalanan membuat sinetron ini menjadi perbincangan netizen.Stefan yang berperan menjadi Boy sekaligus pemeran utama ini dimatikan karena kecelakaan dengan sebuah truk.Sebelumnya Boy yang berencana akan kuliah di Singapura ini menemui pujaan hatinya Reva, namun ditengah jalan Reva dihadang oleh anak Godzila.Reva pun meminta tolong kepada Boy, dalam sekejap Boy pun datang ke TKP.Karena dikeroyok oleh banyak orang, ayah dari Reva meminta tolong ke Rocky dan Rocky pun datang menolong Boy yang saat itu dikeroyok.Selesai bertarung, Boy dan Rocky menemui Reva disebuah lapangan di dekat rumah Reva.Anehnya Boy yang bertemu dengan Reva, malah menitipkan Reva kepada Rocky.Dijalan Boy yang mengendarai sepeda motor melamun hingga terpeleset dan tertabrak sebuah truk hingga terjadi kecelakaan yang menewaskannya.Tewasnya Boy dalam sinetron populer ini sudah pasti menarik perhatian para netizen.Terbukti, sejak episode terakhir Mas Boy semalam, beredar banyak meme kocak yang berhubungan dengan tewasnya tokoh utama sinetron Anak Jalanan itu.Berikut ini 10 meme tewasnya Boy yang kocaknya bakal mengocok perutmu.1. Kirain tamat, ternyata lanjut #penontonkecewa2. Scene paling menyedihkan3. Turut berduka, Revanya buat gue dong4. Kirain kode5. Turut berduka6. #Boysudahtidakdihati7. Mati muda8. Yang ini serius dikit guysSee you di sinetron lain Mas Boy9. Penggemarnya Boy10. RIP Boy WirawanEntah deh, kalau lihat meme-nya, jadi mau ikutan sedih apa seneng.Gimana menurut kalian guys? Kalian sedih apa seneng nih?10 Tanda-tanda Jika Lawan Bicaramu Sedang Berbohong, Kenalilah!Bikin Merinding! Sekilas Foto 6 Gadis Ini Biasa Saja, Tapi Ada yang Janggal, Hitung Jumlah Kakinya6 Trik Buat Kamu yang Sering Kedinginan Kerja di Ruangan Ber-AC'}