{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5cb66253777a0cd4712b7fd978e0bd31e32b612dccacc454cdd22caabe40093a', 'title': 'Catut Foto G-Dragon untuk Kampanye, Annisa Pohan Diserang Netizen', 'content': "Brilio.net - Situasi politik di DKI Jakarta tengah memanas. Persaingan para calon gubernur DKI Jakarta di masa kampanye semakin ketat. Mereka dan tim suksesnya pun membuat beberapa cara unik dan kreatif dalam berkampanye demi mendapat dukungan pemilih.Seakan tak mau kalah, istri para cagub juga turut memberi dukungan bagi suaminya. Seperti yang dilakukan Annisa Pohan, istri Agus Harimurti Yudhoyono. Ia menunjukkan dukungannya kepada sang suami dengan membuat challenge yang lucu di media sosial.Namun, cara Annisa Pohan menuai kritikan lantaran postingannya di media sosial. Perempuan 35 tahun tersebut mengunggah foto bintang Korea Selatan, G-Dragon Big Bang yang tengah berpose menunjuk satu jari disertai caption, "Tunjuk jari telunjukmu dan tunjukkan kalau kita SATU.LOL," tulisnya di akun @annisayudhoyono pada (6/12).Padahal diketahui pose tunjuk jari yang dilakukan G-Dragon tersebut merupakan aksi promosi untuk brand miliknya sendiri.Tak hanya satu foto, ia juga menggunggah foto G-Dragon lainnya yang tengah bersama Pharrell Williams "@pharrell Williams pun juga SATUkwkwkwkwkwkmana fotomu dengan telunjukmutag aku ya" Demikian caption yang ia tulis dalam foto tersebut.Postingan itu dianggap sebagai salah satu cara kampanye Annisa untuk mempromosikan suaminya. Sontak saja, postingan tersebut mendapat kritikan netizen. Tak hanya dari kalangan fans artis tersebut saja."They're not even participate for your husband's political campaign. Please delete this picture," tulis akun @putrisalmaalifa, seperti yang dikutip brilio.net, Senin (12/12)."Kampanye ga modal masa boleh nyolong foto," tulis akun @elizasyam8_"Tolong dihapus, ini seperti kampanye terselubung. Kan GD ga maksud buat dukung si nomor 1. Ga masuk akal bgt," imbuh akun @halloind."Mbak, apa sudah minta izin sama mas GD kah? Lebih baik dihapus sesegera mungkin mbak .," tulis akun @asmahrp"Mba annisa @annisayudhoyono saya senang dgn mas agus sama mba annisa dan saya harap mas agus bisa menang d pilkada ini, tp tlg jgn pake foto GD tanpa ijin dr org yg bersangkutan apa lg ini ad unsur politikny. Sebaikny ini dihapus aj foto takutny bisa jd problem kedepan ny dan bisa mencemarkan nama mas agus, maaf sblm kalo bisa pake pict yg lain aj jgn pake pict GD sbagi fans ny saya keberatan dan juga saya sebagai pendukung mas agus dan mba annisa. Terima kasih," saran akun @i_am_firda.8 Artis Indonesia Berdarah Aceh Ini Cantiknya Bikin Cowok Susah Fokus5 Artis Cantik Ini Jatuh ke Pelukan Bosnya Sendiri, bak Drama FTVBatal Menikah 12 Desember, Begini Curhatan Lucky Hakim & Syahrini KW"}