{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5d11e0e55d761abb595a4b212ef8702b3c780429dd8f332bba04fed0a4cbf3d1', 'title': '8 Info Berguna Tentang Tubuh Kita yang Kita Enggak Tahu', 'content': 'Kadang kita suka merasa pusing saat berada di tempat tidur atau ngerasa ngantuk banget padahal sedang ikut ujian, tapi enggak tahu mesti gimana. 8 trik ini bisa membantu kita di saat yang enggak kita sangka-sangka, lho! Menurut sebuah halaman facebook yang bernama I Love Positive Society, kita bisa meredakan rasa sakit migraine, bahkan mengingat dengan lebih efektif dengan cara-cara ini. Hmm, benar enggak ya? Kita cobain yuk 8 info berguna tentang tubuh kita yang kita enggak tahu ini.10 Ilustrasi Ini Erat Banget Kaitannya Sama Permasalahan Konyol Kita Sehari-hari10 Foto Menakjubkan Ini seperti Diambil di Planet Lain8 Tempat Wisata yang Wajib Kita Kunjungi Kalau ke Bukit Tinggi, Sumatera Barat'}