{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5d7a4f7d0de104e27213a9d5f86d6a0d0e65531d132db1d2224c11a88ce6a511', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (18 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Bermusik memang tak mengenal usia. Dari belia sampai renta, semua bisa menyatu dengan musik. Baik itu berkarya atau hanya sekadar menikmatinya sambil melepas penat. LINE TODAY bersama JOOX selalu setia memberikan informasi terkait lagu-lagu Internasional terbaru. Saatnya update playlist minggu ini! Ada lagu apa saja ya yang asik untuk dinikmati? Yuk yuk~ Inilah yang ditunggu-tunggu, single solo salah satu anggota One Direction dengan jutaan penggemar, Harry Styles. Setelah menyelesaikan kesibukan dengan proyek akting dalam film Dunkirk, kini Styles bisa berkonsentrasi pada album solo debutnya, dengan single pertama 'Sign of the Times yang ditulisnya bersama dengan Ryan Nasci dan Mitch Rowland. Single ini memiliki sentuhan pop rock Inggris klasik. Lagu dengan tempo seperti ini nampaknya pas dengan karakter vokal Styles. Kamu setuju? Dengar langsung saja yuk, single yang rilis 7 April lalu ini!Muda dan berbakat, penyanyi asal Norwegia ini membuktikannya. Astrid S. merilis single terbarunya Bloodstream. Meski kental unsur elektronik, lagu ini terdengar catchy namun juga seperti menyimpan misteri. Coba aja denger sendiri ya.Rapper asal Inggris, Tinie Tempah, telah merilis album ketiganya Youth, 14 April lalu. Berkolaborasi dengan Jake Bugg, ia merilis single berjudul Find Me. Di lagu ini masih terdengar musik hip-hop, hanya saja vokal Bugg memberi warna tersendiri di bagian chorus lagu. Hacep sih!Siapa yang sudah nonton Fast and Furious 8 (The Fate of Furious)? Disebut-sebut akan tamat, ternyata spekulasi tersebut salah. Serial lanjutan dari film terlaris sepanjang masa Fast and Furious malah telah berhasil memecahkan rekor pendapatan tertinggi lho!Seperti sebelumnya, bukan hanya filmnya, soundtrack atau OST lagu-lagu film Fast and Furious juga selalu dinantikan karena musik film Fast and Furious memang earcatchy. Nah sekarang waktunya soundtrack ini berjaya lagi. Akankah se-booming See You Again  Wiz Khalifa feat. Charlie Puth? Coba nantikan saja ya!Setelah update informasi terbaru, kini saatnya lihat tangga lagu pekan ini. Masih sama enggak ya seperti sebelumnya? Daripada menerka-nerka, dilihat langsung saja yuk! Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10.It Ain't Me - Selena Gomez feat. Kygo9. Alone - Alan Walker8. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie7. Say You Won't Let Go - James Arthur6. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix5. Versace on the Floor - Bruno Mars4. Symphony - Clean Bandit3. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker2. Shape of You - Ed Sheeran1. Thats What I Like - Bruno MarsItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Btw, jangan hanya lagu yang diupdate, tapi berita-berita juga ya. Biar terus berpengetahuan dan punya &quot;bahan obrolan&quot; sama teman, baca terus LINE TODAY agar selalu #TauBangetHariIni karena #BanyakYangLain di LINE.Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 April 2017) LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (15 April 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (16 April 2017)"}