{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5de0535b004e38073a7cdea570b89b607220682c972dffe84fbc78c55f063a50', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (16 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY - Sepekan terakhir, dunia hiburan Tanah Air diwarnai ragam peristiwa. Mulai yang mengejutkan seperti tertangkapnya Ammar Zoni karena narkoba hingga kabar membahagiakan dari aktor Ario Bayu yang baru saja melangsungkan pernikahan.Sementara, seperti apa ya kabar wanita yang melakukan penamparan terhadap petugas bandara yang sempat heboh beberapa waktu lalu?Buat kamu yang sempat ketinggalan informasi, LINE TODAY sudah kumpulkan 10 berita terpopuler yang terjadi selama sepekan terakhir.Ini dia LINE TODAY Top 10 News of the Week selengkapnya!Wow Ini Koleksi 7 Foto Valentine Payen Istri Ario Bayu yang Cantiknya Bak Putri di Negeri Dongeng!Kabar bahagia datang dari Ario Bayu. Aktor kawakan tersebut baru saja melangsungkan pernikahan dengan kekasihnya Valentine Payen. Banyak yang penasaran seperti apa sosok pedamping Ario Bayu. Cantiknya seperti dari negeri dongeng!Tyas Mirasih &quot;Dibully&quot; karena Terima &quot;Endorsement&quot; PernikahanKabar membahagiakan lain juga datang dari Tyas Mirasih. Aktris cantik ini juga baru melangsungkan pernikahan dengan pria pilihannya. Namun ia sempat di-bully karena menerima 'endorsement' pernikahan. Seperti apa reaksi dia?Kronologi Penangkapan Artis Ammar ZoniPublik dikejutkan dengan kabar ditangkapnya pesinetron muda yang sedang naik daun, Ammar Zoni, oleh polisi karena kasus narkoba. Seperti apa kronologinya?Cerita Irina soal Mencekamnya Suasana Pengeroyokan HermansyahHermansyah, ahli telematika lulusan ITB, menjadi korban pengeroyokan dan penganiayaan 5 orang tak dikenal saat melintas di Tol Jagorawi.Irina, sang istri, menyaksikan detik demi detik peristiwa mencekam itu terjadi.Kicauan Vice President ANTV Bikin Sakit Hati, Ayu Ting Ting Rela Kehilangan HonorPedangdut Ayu Ting Ting melepas perannya dalam sebuah sitkom. Sebenarnya apa sih alasan yang membuat Ayu memilih mundur?Syuting di Yogya, Reality Show 'Katakan Putus' Tuai HujatanPresenter Ricky Komo mendapat banyak hujatan karena dinilai tak memiliki sopan santun terhadap cagar budaya saat melakukan syuting di Yogya. Apa sih yang ia lakukan?Reaksi Korban Penamparan Saat Diajak Damai Istri JenderalSetelah menjalani pemeriksaan di kepolisian. Wanita yang menampar petugas bandara di Manado mengaku menyesal dan ingin menyelesaikan masalah secara kekeluargaan. Lalu bagaimanakah reaksi petugas yang ditampar?Sempat Dikabarkan Jatuh Miskin Kini Berlimpah Harta, Ini 7 Sumber Kekayaan Asmirandah dan SuamiTidak hanya dari dunia entertainment, pasangan seleb Asmirandah dan Jonas Rivano juga ternyata piawai dalam berbisnis.Perubahan 6 Artis Sebelum dan Sesudah Di-Filler, Cantikan Mana?Banyak cara yang bisa dilakukan untuk mendapatkan penampilan yang menarik. Sejumlah seleb memilih melakukan filler. Hasilnya bisa berbeda lho di setiap orang.Super Mewah! Begini Suasana Halaman Rumah Baru Nassar, Ada Taman di The Cliff Club House, Keren AbisSukses sebagai artis, Nassar pun mewujudkan impian membangun rumah mewah. Rumah yangjuga menjadi impian Ayahanda Nassar, Ahmad Hasan. Tak hanya mewah, hunian yang dibangun Nassar juga ternyata nyaman dan asri.Biar kamu nggak ketinggalan, pastikan kamu tidak melewatkan berita-berita terkini di LINE TODAY.Jadilah selalu yang #TauBangetHariIni bersama LINE TODAY.LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (13 Juli 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (14 Juli 2017)LINE TODAY TOP 10 International Songs of the Week (11 Juli 2017)"}