{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5e1b8797143515fd1be508781d3a814f7eee9058fc4c580d653a22dc2a5c478f', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (13 Mei 2017)', 'content': "Beberapa pekan ini emang banyak banget jadwal libur kejepit, ya! Baru saja kita mendapat tanggal merah Kamis (11/5) kemarin, sekitar dua pekan lagi kita masih akan ketemu tanggal merah lagi! Enggak heran, banyak orang membuat rencana berlibur dalam rangka libur kejepit atau long weekend beberapa waktu ini.Termasuk para vlogger di Indonesia, nih. Video populer di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week ini didominasi travel vlog para Youtubers yang bikin ngiler! Dari lokasi wisata dalam hingga luar negeri bisa kamu tonton keseruannya di sini, sekadar menghibur diri (duh) atau untuk jadi inspirasi ititenary ketika akan berlibur nanti.Ngingetin lagi, di hari Sabtu setiap pekannya, LINE TODAY akan memberikan rangkuman video-video terpopuler dan yang banyak ditonton oleh netizen Indonesia.Kreasi-kreasi vlogger favorit yang seru, bakat-bakat yang menginspirasi, hingga bocoran video klip atau film terbaru, bisa didapatkan di daftar berikut ini.Langsung saja saksikan LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang bersumber dari YouTube Indonesia berikut ini:1. I'M BACKKesibukan Arief Muhammad bikin para penonton video setianya kehilangan, nih. Tapi jangan khawatir, kini dia sudah kembali! Lihat deh travel vlog pertama di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week kali ini yang berupa tayangan singkat perjalanan Arief Muhammad beberapa waktu lalu. Perjalanan inilah yang bikin dia enggak sempat edit dan unggah video. Ia merangkum perjalanan ke Australia, Malaysia, Los Angeles, New York, dan Coachella, dalam satu video singkat yang emosinya kena banget. Bikin mupeng sekaligus baper.2. PULANG KE JEPANG [ FIRST PERSON VIEW - TRAVEL BLOG ] - NICONICO CHOUKAIGITravel vlog selanjutnya datang dari vlogger yang juga baru saja menyelesaikan perjalanannya ke luar negeri juga. Yes, Edho Zell! Dia mengunjungi Jepang, bukan untuk mengunjungi tempat-tempat turis biasa tapi datang ke festival pop culture terbesar di Jepang! Ambience videonya berasa banget, seru!3. PSY - NEW FACE M/VIngat dong sama pelantun 'Gangnam Style' ini? PSY Comeback, nih! Tapi, tahu enggak sih kalau ini adalah album ke-8 dia? Di album ini juga dia berkolaborasi dengan banyak musisi yang pasti bikin kamu penasaran! Kira-kira, lagunya ini bakal viral juga nggak ya di Indonesia?4. HUJAN SALJU DI JAKARTA (JALAN SUDIRMAN)Kalau kamu aktif di dunia maya pasti sempat dengar kabar ada salju di Jakarta. Nah video ini jadi banyak yang nonton karena emang fenomena ini agak sulit dipercaya. Namun kita juga harus menerima kekecewaan karena ternyata itu memang bukan salju, melainkan busa Penasaran kayak gimana hamparan putih yang dikira salju itu? Lihat di video ini ya, menurutmu mirip nggak?5. BEAUTIFUL RAJA AMPAT - PART 2Dalam hal wisata, Indonesia juga emang enggak kalah sama negara-negara lain. Lihat deh keseruan LDP di Raja Ampat, indahnya pemandangan, keragaman budaya, hingga kekayaan biota laut Indonesia terpotret indah banget!6. JANGAN REMEHIN ORANG BIASA. KALAU NGGAK MALU SENDIRIPernah nggak sih merhatiin petugas kebersihan di arena basket? Kira-kira, mereka bisa nggak ya main basket secara hampir setiap hari melihat pertandingan bola ini? Wah, jangan dianggap enteng. Lihat deh aksi petugas kebersihan ini bermain basket. Pake hitung-hitungan matematika segala sebelum nge-shoot bola dari tengah lapangan. Kerennya, semua bola berhasil masuk ring!7. COBA NABRAKIN DRONE 28,000,000!Unboxing PHANTOM 4 PRO PLUS seharga Rp28 juta! Kayak apa aja sih kecanggihannya? Lihat deh review sekaligus video hasilnya, bikin pengen banget, ya? Drone ini bisa sampai ketinggian 500 meter, lho. Tinggi banget! Lihat kemacetan dari ketinggian, kelihatannya malah jadi cantik, ya. He he he. Nah, kalau mau ditabrak-tabrakin, jadinya gimana nih? Canggih banget, lho!8. DREAM A LITTLE DREAM OF MEWah, Agung Hapsah unggah video Fathia Izatti lagi cover lagu milik Ella Fitzgerald! Selain cantik, Fathia juga emang dikenal punya suara yang bagus banget, ya! Tapi, malah jadi pada penasaran nih, apa ada maksud lain dari Agung di balik unggahan ini? Yah, malah jadi gosip. Ha ha ha. Bagaimana pun, cover lagunya oke banget ya!9. MENGGILA DI KOREA #01Travel vlog selanjutnya datang dari Ria SW yang lagi liburan ke Korea! Dia juga kasih tips memilih penginapan yang dekat pusat wisata di Korea hingga coffee shop yang mas-masnya ganteng. Hi hi hi. Ada juga rekomendasi tempat makan dan tempat belanja selama di sana, lengkap dengan harganya. Membantu banget deh buat kamu yang akan mengunjungi negara ini.10.FILM VS REALITA WKWKWKWKApa bedanya film dan realita kehidupan? Kadang kita berharap semua seindah di film, tapi di realita, kayaknya adegan-adegan romantis itu jarang terjadi, ya. Ha ha ha. Uniknya, film pendek ini dishoot pakai smartphone aja, lho. Nah, enggak ada lagi kan alesan buat enggak berkreasi cuma gara-gara belum punya peralaran yang memadai?LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (12 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (11 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (8 Mei 2017)"}