{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5e3f619fd6acd8ce56f611d207fd623d78f59c286f0bf211f993019d96975288', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (7 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Wah enggak terasa sudah bulan Maret saja ya! Di hari Selasa pertama di bulan ini seperti biasa LINE TODAY punya info lagu-lagu paling gres yang wajib ada di playlist kamu sampai lagu terpopuler minggu ini. Semua dirangkum dari JOOX. Simak yuk!Kamu yang follow akun medsos Calvin Harris pasti tahu bocoran tentang Slide. Ya, resmi rilis pada 21 Februari lalu, Slide merupakan single pertama Calvin Harris di tahun ini. Berkolaborasi dengan Ocean dan grup hip hop Migos, kamu bakal nemuin alunan piano sampai nada reggae fusion. Bikin kamu semangat jalanin hari. Asli asyik!Sementara kamu yang hobi dance Alessia Cara ngajak kamu sing-along lewat Stay. Lagu yang diproduseri Zedd ini sarar dentuman electro dan beats. Liriknya bercerita tentang kehidupan orang-orang, betapa pentingnya waktu bagi sepasang kekasih dan bagaimana rasanya tidak ingin jauh dari seseorang yang kita cintai. Wah buat yang lagi LDR, hati-hati baper ya pas dengerin lagu ini!Meghan Trainor siap kembali ke dunia musik dengan single barunya berjudul Im a Lady. Lagu ini merupakan salah satu soundtrack dari film 'Smurfs: The Lost Village' yang akan rilis pada 7 April mendatang. Bukan hanya menyanyi, Meghan juga akan menjadi pengisi suara karakter di film tersebut. I am a Lady bernuansa pop RnB dengan sentuhan pop-retro ala Meghan Trainor.Musisi selalu memiliki cara asyik buat menyebarkan energi positif lewat musik. Afrojack dan Luis Fonsi mengisyaratkan pesan untuk menerima diri seutuhnya dalam Wave Your Flag.Lagu pop-dance ini memiliki video klip yang menampilkan gambar-gambar indah dari pemandangan Monterrey, Mexico City, Mrida dan Riviera Maya. Sudah lihat?Jenuh dengan EDM dan pop dance? Coba dengerin The Breakers yang beraliran American Country. Band yang terdiri dari 4 personel ini memproduksi 12 lagu dalam album The Breakers. Salah satu lagunya ditulis oleh Taylor Swift lho. Lagu tersebut berjudul Better Man.Ada lagu baru, ada juga lagu-lagu kece yang berhasil menduduki tangga lagu terpopuler. Tebak siapa yang menduduki posisi puncak?Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. Closer - The Chainsmokers9. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix8. Paris - The Chainsmokers7. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmokers6. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie5. Alone - Alan Walker4. Thats What I Like - Bruno Mars3. Say You Wont Let Go - James Arthur2. Shape of You - Ed Sheeran1. Versace on the Floor - Bruno MarsItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs (6 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (4 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (2 Maret 2017)"}