{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5e987d93ebd4fa6141c585ce38c3941a098c1d9b33854bf7cce3408c14c5c042', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (9 Mei 2017) ', 'content': "LINE TODAY - Siapa sih yang enggak kenal dengan nama-nama besar seperti Katy Perry, Fall Out Boy, Hailee Steinfeld, dan Ellie Goulding? Pastinya lagu-lagu mereka sudah tak asing lagi, bukan?Dalam chart pekan ini, banyak musisi-musisi internasional yang namanya kembali eksis dengan lagu-lagu terbarunya. Meski begitu, ada juga lho pendatang baru yang dengan cepat mendapatkan tempat di hati penggemar.Siapa saja sih musisi internasional yang namanya sedang populer? Simak saja yuk LINE TODAY Top 10 International Songs pekan ini supaya kamu terus update!Setelah sukses dengan lagu sebelumnya berjudul 'Chained to The Rhythm' yang tak bosan-bosan untuk diputar, kini Katy Perry siap merilis single terbarunya berjudul ''Bon Apptit'. Dengan nuansa yang lebih santai dan simpel, single terbaru Katy Perry yang easy listening ini cocok banget kamu dengerin kapan aja. Bisa bikin suasana tambah adem.Sebelumnya menggandeng Selena Gomez dengan single berjudul 'It Ain't Me', kini musisi berbakat asal Norwegia bernama panggung Kygo ini siap berkolaborasi dengan penyanyi asal Inggris, Ellie Goulding. Dengan single 'First Time' yang upbeat, mampukah 'First Time' menyaingi 'Closer'?Generasi 90-an pastinya familiar kan sama band bernama Fall Out Boy ini? Yup, tak berhenti berkarya sejak 2001, band yang berisi pemain handal Patrick Stump, Joe Trohman, Pete Wentz, dan Andy Hyurley siap kembali ke skena musik dengan albumnya berjudul &quot;M A N I A&quot;!Buat yang penasaran sama isi albumnya, Fall Out Boy sudah siapkan sneak peeknih lewat single terbarunya. Berjudul 'Young and Menace', single ini akan mengajak pendengar memasuki dunia yang gloomy meski tetap ada aliran musik rock di dalamnya!Welcome back Hailee Steinfeld! Setelah merilis EP debutnya berjudul 'Haiz&quot;, kini sang penyanyi sekaligus aktris kembali fokus dengan meluncurkan single terbarunya berjudul 'Most Girls'. Beda dari yang lain, meski tetap menghadirkan sentuhan EDM. Di sini Hailee turut dibantu oleh Tedder dari OneRepublic. Apakah lagunya bisa se-hits lagu sebelumnya, 'Starving'?Selanjutnya ada band rock Imagine Dragons yang rasanya siap menggiring pendengar ke dalam aliranbeat electronic. Lagu barunya yang berjudul 'Thunder' seakan-akan menunjukkan kedatangan Imagine Dragons yang bergemuruh seperti guntur, dengan ketukan drum elektronik yang menggebu. Penasaran kan?Banyak comeback dari penyanyi-penyanyi internasional papan atas, siapa yang berhasil bertahan, dan siapa yang harus keluar? Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix9. No Promises - Cheat Codes feat. Demi Lovato8. Stay - Alessia Cara feat Zedd7. HUMBLE. - Kendrick Lamar6. Slide - Calvin Harris, Frank Ocean, Migos5. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker4. Good Life - G-Eazy feat. Kehlani3. Symphony - Clean Bandit feat. Zara Larsson2. Shape of You - Ed Sheeran1. Thats What I Like - Bruno MarsItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya diJOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (8 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (7 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (6 Mei 2017)"}