{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5ed0f38c227d3be050d5a74048884a0f30d00d3847bfc9f05d6e0b523616f8c4', 'title': '12 Tipe Mahasiswa Berdasarkan Aktivitasnya di Kampus, Kamu yang Mana? ', 'content': 'Kehidupan kampus memang memiliki banyak cerita. Tiap orang akan merasakan dunia kampus secara berbeda tergantung dari kegiatan yang di lakukan sebagai rutinitasnya. Tidak ada jenis mahasiswa yang terbaik karena masing-masih punya poin pembelajaran dan momennya sendiri-sendiri. Berikut 12 tipe mahasiswa yang akan kamu jumpai di kampus1. Mahasiswa Kupu-KupuKupu-kupu = kuliah pulang  kuliah pulangKegiatan mahasiswa ini sehari-hari adalah kuliah, kemudian langsung pulang ke rumah. Bukan berarti mahasiswa ini kurang kesibukan, tapi bisa jadi karena sumber kesibukannya ada di rumah. Entah itu sudah harus mengurus anak, mengurus orangtua, menjalankan bisnisnya dari rumah ataupun kesibukan lainnya. Belajarlah untuk mendahulukan keluarga dari mahasiswa tipe ini.2. Mahasiswa Kuda-KudaKuda-kuda = kuliah dagang  kuliah dagangJika kamu jeli melihat sekelilingmu saat kuliah, pasti ada mahasiswa yang berdagang sesuatu di luar jam kuliahnya. Baik berdagang suatu produk maupun jasa. Mahasiswa ini akan oportunis menawarkan jualannya di berbagai kesempatan, termasuk saat berteman dengannya di media sosial. Belajarlah pengalaman berdagang dari mahasiswa ini.3. Mahasiswa Kura-KuraKura-kura = kuliah rapat  kuliah rapatKamu pasti akan melihat banyak sekali mahasiswa tipe ini di kampus. Mereka sangat sibuk rapat kerja atau rapat koordinasi di luar jam kuliah mereka. Baik itu untuk keperluan akademis, organisasi, unit kegiatan mahasiswa, event, proyek dan lain sebagainya. Belajarlah menjadi kritis dari mahasiswa tipe ini.4. Mahasiswa Kunang -KunangKunang-kunang = kuliah nangkring-kuliah nangkringAda banyak tempat buat nangkring untuk mahasiswa, mulai dari warteg, warkop, pinggir jalan dengan abang-abang jualan pentol sampai taman kota dengan wi-fi gratis. Semua tempat itu digunakan untuk sekedar duduk, minum kopi, makan jajan bersama, menangkap Pokemon dan berbincang-bincang apapun yang bisa saja tiba-tiba mengarah pada kebijakan negara. Belajarlah cara menemukan perasaan santai dari mahasiswa jenis ini.5. Mahasiswa Kucing-KucingKucing-kucing = kuliah cari yang bening-kuliah cari yang beningKonon katanya ada mahasiswa yang sejak dari jaman sekolah selalu berorientasi untuk mencari jodoh di kesempatan apapun. Jika ini masih berlanjut hingga dia kuliah, berarti kisah cintanya dari jaman sekolah tidak sukses. Jalan pandangnya visioner, ia akan melihat apakah seseorang itu layak menjadi pendamping hidupnya hingga akhir hayat atau tidak. Postingan dan update-nya di media sosial berkisar pada cinta-cintaan. Kamu bisa belajar mengasah sisi romantismu dari mahasiswa ini.6. Mahasiswa Kuman-KumanKuman-kuman = kuliah main-kuliah mainKamu akan menemukan teman kuliah yang seakan-akan main melulu jika tidak kuliah. Kalaupun dia adalah anak rantau, dia tiba-tiba sudah tahu semua tempat main di kota tempat dia kuliah dalam waktu dekat. Hobi main tidak berarti buruk, justru ini akan berguna ketika nanti di dunia kerja. Mereka akan terbiasa dengan istilah &quot;work hard, play harder&quot;. Kamu perlu belajar untuk menemukan cara having fun di tengah kesibukan dari mereka.7. Mahasiswa Kutu KupretKutu kupret = Kuliah tugas-kuliah presentasiMahasiswa rajin atau bisa juga jenius ini biasanya menjadi korban saat mendapat tugas kelompok. Di luar jam kuliah, dia akan mengerjakan tugas kelompoknya dan pada saat presentasi, dia pun yang akan maju untuk presentasi hasil tugasnya karena memang hanya dia lah yang mengerti tugas tersebut. Tapi kondisi tersebut akan bermanfaat bagi dia sendiri karena mengerjakan tugas itu secara tidak langsung membuatnya belajar materi perkuliahan. Jangan terkejut jika mahasiswa tipe ini merajai top 20 chart IPK tertinggi di jurusanmu. Belajarlah menjadi rajin dari mereka.8. Mahasiswa Kue-KueKue-kue = kuliah gawe-kuliah gaweTerlepas dari kondisi yang memang memaksa mereka harus bekerja ataupun memang bekerja karena keinginan sendiri, mahasiswa tipe ini jago membagi waktu dan energinya. Bayangkan ia harus menyelesaikan tugas kuliah dan lanjut menyelesaikan tugas di tempat kerjanya. Pengalaman kerja yang ia lakukan akan menambah catatan bagus riwayat hidupnya, sehingga memiliki nilai lebih dibanding teman lain ketika mencari kerja begitu lulus kuliah. Belajarlah untuk menjadi berdedikasi dari mereka.9. Mahasiswa Kumus-KumusKumus-kumus = kuliah musik-kuliah musikPanggung menjadi dunia favorit mahasiswa jenis ini. Begitu jam perkuliahan selesai, bermusik adalah sebuah kewajiban. Mereka sadar bahwa cari kerja itu susah, jadi mereka memutuskan kuliah. Tapi keputusan ini tidak lantas membuat mereka melupakanpassion utama mereka, yaitu bermusik. Kamu bisa belajar untuk memperjuangkan hal yang kamu cintai dari mereka.10. Mahasiswa Kukur-KukurKukur-kukur = kuliah kursus-kuliah kursusMahasiswa oportunis ini akan mengikuti berbagai macam training, seminar, workshop, penyuluhan, kursus, les dan semacamnya. Ada yang mengincar sertifikat atau piagam untuk memperindah daftar riwayat hidupnya, ada yang ingin menyerap ilmu sebanyak-banyaknya, ada yang ingin menambah koneksi dan ada juga yang mencari konsumsi gratisan (terutama mayoritas mahasiswa nge-kost). Belajarlah untuk melihat peluang dari mahasiswa tipe ini.11. Mahasiswa Kuper-KuperKuper-kuper = kuliah perawatan-kuliah perawatanTahukah kamu bahwa beberapa profesi walaupun di luar dunia hiburan, ada yang memandang penampilan sebagai syarat masuknya. Mahasiswa tipe ini membiasakan diri untuk mampu memenuhi kualifikasi itu. Tidak harus profesi yang mengharuskan mereka untuk berpenampilan menarik, namun terbiasa untuk berpenampilan menarik akan memberikan nilai lebih. Jadi kamu akan menemukan beberapa teman kuliah yang tampil kinclong dan warna atau model rambut berganti-ganti. Kamu bisa belajar menghargai diri sendiri dari mereka.12. Mahasiswa Kusut-KusutKusut-kusut = kuliah syuting-kuliah syutingSyuting itu tidak melulu untuk film atau iklan. Sudah tidak jarang lagi kita melihat mahasiswa yang syuting untuk akun YouTube, instagram dan media lainnya di mana mereka menjadi selebritis di sana atau setidaknya mencoba untuk menjadi salah satunya. Mereka akan terlihat mengabadikan aktivitas-aktivitas mereka di manapun. Kamu perlu belajar cara menarik perhatian publik dari mereka.Tipe yang manapun kamu, kamu perlu menciptakan momen-momen berharga saat kuliah yang nantinya akan kamu kenang selalu. Manfaatkan waktumu dengan baik dan jadilah dirimu sendiri. Walau kamu pikir ceritamu di kampus biasa saja, itu mungkin dapat menginspirasi mahasiswa lain, karena jenis mereka ada banyak sekali.Buat Kamu Anak IPA: Ini 11 Jurusan Kuliah Terbaik yang Bisa Kamu Pilih!15 Beasiswa S2/S3 di Universitas Luar Negeri dan Deadlinenya. Anak Muda Aktif Harus Daftar!Cuma Anak HI yang Mengalami 11 Nasib Hidup Seperti Ini'}