{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5ee7f1c6bd8e36e87ed50c6656b8b5b98526078db4df432d4f4400a20216117b', 'title': '7 Tanda Tubuh Kamu Butuh Perhatian Serius', 'content': 'Dream - Tubuh kita adalah sebuah mesin rumit yang sempurna di mana banyak hal terjadi secara bersamaan.Namun, terkadang tubuh memberi kita pertanda bahwa ia membutuhkan bantuan.Jika kita mengabaikan tanda-tanda tersebut kita akan mendapatkan masalah kesehatan.Dilansir dari BrighSide.me, berikut adalah tanda-tanda tubuh membutuhkan perhatian.1. Insomnia, mudah tersinggung, dan kaki kramJika Anda memiliki tanda-tanda ini, tubuh Anda membutuhkan magnesium dan potasium. Untuk mengisi elemen penting ini, tambahkan tomat, jeruk, pisang, dan bayam ke dalam makanan sehari-hari Anda.2. Kulit keringKulit kering menandakan kekurangan vitamin E. Oleh karena itu, sebaiknya Anda mengonsumsi lebih banyak sayuran, minyak, kacang-kacangan, dan ikan.3. Tiba-tiba ingin yang manis-manisJika tiba-tiba Anda merasakan keinginan kuat untuk mengonsumsi yang manis-manis, maka itu tandanya Anda stres, depresi, atau kelelahan. Tubuh Anda sedang membutuhkan glukosa. Turuti saja. Dan untuk menghindari kenaikan berat badan setelah mengonsumsi makanan manis, lebih baik ganti dengan coklat atau madu.4. Tiba-tiba ingin makan esJika Anda merasa ingin makan es, Anda mungkin menderita anemia. Artinya tubuh sedang kekurangan zat besi. Sumber zat besi terbaik adalah daging sapi, telur, dan cumi atau kerang. Namun, sebaiknya berkonsultasi ke dokter jika ingin makan es dan anemia.5. Gusi berdarahPerdarahan pada gusi yang mendadak atau konstan saat menyikat gigi merupakan tanda adanya kekurangan vitamin C. Masukkan buah jeruk, sayur bayam, paprika hijau dan merah, tomat, kubis, kembang kol, serta brokoli dalam daftar makanan yang harus dikonsumsi.6. Kuku dan rambut rapuhIni artinya tubuh sedang kekurangan vitamin B. Minum lebih banyak susu, dan konsumsi rumput laut dan jamur.7. Cincin di sekitar iris mataCincin seperti itu mungkin tampak pada orang berusia di atas 50 tahun, dan itu normal. Namun, jika muncul pada orang yang lebih muda, maka itu pertanda kadar kolesterol tinggi. Anda harus berkonsultasi dengan dokter tentang hal ini.(Brightside.me)Mengapa Saat Meriang Perlu Banyak Minum Air?Jamuan Makan Malam Calon Jutawan Bikin HebohAjari Anak Gosok Gigi Setelah Sahur'}