{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5f6d3d44e319540d4d32b8449e1d426406bac51143620e0b591860b8ba199c75', 'title': 'Pasca Menikah, Stefan William - Celine Pilih Kembaran Tattoo', 'content': 'Kapanlagi.com - Stefan William dan Celine Evangelista resmi mengikat janji sehidup semati di hadapan Tuhan pada 10 November 2016 lalu di Pulau Dewata. Disaksikan keluarga dan rekan dekat, Stefan menikahi kekasih yang baru enam bulan dipacarinya itu.Keduanya nampak dimabuk asmara dan memutuskan untuk tak mau lama-lama berpacaran, terutama ketika keluarga Stefan sudah menerima status Celine yang merupakan janda muda beranak dua. Atas kelancaran hubungan mereka, Stefan sempat membuat tato di dada kanannya yang bertuliskan angka romawi.Rupanya angka romawi tersebut berarti tanggal jadian mereka yaitu, 26 Mei 2016 dan kembar dengan milik Celine. Stefan rupanya ingin punya tato perdana di tubuhnya dengan makna khusus."Ini tato couple. Sebenarnya saya sudah punya duluan terus Stefan pengin. Dan dia pengin bikin tato pertama yang punya arti khusus," ujar Celine saat ditemui di kawasan Kapten Tendean, Jakarta Selatan, beberapa hari lalu."Akhirnya bikin tato tanggal pernikahan pakai angka romawi," ujar Stefan. Namun, tato tanggal pernikahan Stefan lebih tepatnyamenggunakan huruf latin dan bertuliskan, 10.11.2016, sesuai tanggal pernikahan mereka berdua.Selain tanggal, Stefan yang membuat tato tersebut di seorang tattoo artist di Bali juga menuliskan kata, You Are Mine dalam huruf latin yang sweet banget. Tato tersebut dilengkapi dengan dua merpati kecil yang berada di samping kiri dan kanan tanggal pernikahan.Baru Nikah, Stefan William & Celine Bakal Segera Adu Akting?Celine Dinikahi Stefan William, Begini Sikap Sang Mantan SuamiResmi Jadi Suami Istri, Stefan William Puji Masakan Celine'}