{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5fce10dcd5cfd59703df50494ca5101e58d024806657f5ce352656fa3bde9a91', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (24 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Selamat hari Senin! Eits, rasanya kurang pas ya mengawali minggu dengan keluhan dan bermalas-malasan. Para musisi Tanah Air saja terus bisa menginspirasi pendengarnya dengan lagu-lagu mereka yang bikin nyes hati. Tak cuma lagu-lagu soal perasaan dan cinta yang bikin galau saja nih, banyak juga penyanyi Indonesia sekarang ini yang bisa menginspirasi kamu lewat karya musiknya!Banyak nuansa baru dalam industri musik Indonesia, LINE TODAY bersama JOOX sudah kumpulin nih berbagai macam lagu yang bisa kamu pilih supaya enggak bingung. Mulai dari yang ingin bergalau ria ditemani lagu mellow, atau butuh lagu penyemangat untuk menjalani padatnya aktivitas, langsung simak saja LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week kali ini!Jerih payah dan semangat Ibu Kartini untuk memperjuangkan emansipasi wanita membuatnya menjadi tokoh pahlawan yang sungguh menginspirasi. Tak heran para penyanyi wanita Tanah Air juga turut menunjukkan apresiasi mereka dengan membuat sebuah album berjudul Inspiring Ladies yang serentak dirilis bertepatan dengan Hari Kartini, 21 April 2017 lalu.Kekuatan karakter vokal para penyanyi wanita di album ini seperti Nicky Astria, Dewi Yull, Ita Purnamasari, Paramitha Rusady, dan penyanyi berbakat lainnya siap mewarnai setiap track di album ini.Siap terinspirasi, ladies?Selanjutnya ada Ben Sihombing dengan single terbarunya bertajuk Sama Sama Menunggu. Dalam single ini, Ben sukses menunjukkan kreativitas tanpa batasnya ke dalam industri musik. Dengan mencampurkan nuansa-nuansa musik awal 90-an dan tren musik kekinian, Ben bisa bikin pendengar jadi mellow dengan ciri khas musik dan suara merdunya.Afgan memang paling romantis ya kalau ngebahas soal arti cinta! Contohnya saja salah satu lagu di album terbarunya yang berjudul Ku Dengannya Kau Dengan Dia. Lagu ini bercerita tentang dua orang yang sama-sama punya pasangan, namun karena sering curhat tentang masalah pasangan masing-masing membuat mereka jadi saling jatuh cinta!Waduh, pernah mengalami hal serupa?Kolaborasi dua penyanyi manis ini cukup sukses menyihir hati para pendengar, ya! Berminggu-minggu sudah lagu ini dirilis, nganku Anganmu masih tetap bertengger di posisi satu. Bagian paling so sweet adalah karena single ini merupakan kado untuk para penggemar mereka yaitu YouRaisa dan Isyanation!Wah, pantas saja kalau banyak penggemar yang jatuh cinta sama mereka berdua!Selain lagu-lagu yang disebut di atas, lagu apa saja sih yang asik untuk dinikmati? Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Usai di Sini - Raisa9. Ku Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan8. Jangan Hilangkan Dia - Rossa7. I Still Love You - The Overtunes6. Mercusuar - Kunto Aji5. Melodi - d'Masiv4. Galih &amp; Ratna - GAC3. Mata ke Hati (Acoustic Version) - HiVi!2. Monokrom - Tulus1. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana SarasvatiItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (23 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (22 April 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (21 April 2017)"}