{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/5fe26555ffcdf1252fdb4133ee64d700599030e5733f60b35d5295669d975ebb', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (2 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY -Seperti musim yang datang silih berganti, di dunia musik juga musisi datang dan kembali. Ada musisi lama yang berusaha terus eksis, ada pula musisi baru yang berjuang mencari tempat di hati pendengar. Di minggu ini, banyak musisi yang sudah punya nama sebelumnya, kembali hadir menyuguhkan karya terbaru mereka. Siapa saja? Baca terus ya sampai akhir, ada info lagu-lagu baru juga lho. Yuk simak info seputar musik minggu ini yang LINE TODAY rangkum bersama JOOX berikut ini!Setelah single 'Love', kini Lana Del Rey kembali membuat gebrakan. Tak tanggung-tanggung, musisi yang musiknya terinspirasi musik 60-an ini berkolaborasi dengan TheWeeknd. Duet cetar antar keduanya berhasil menelurkan single 'Lust For Life', yang resmi rilis 19 April lalu. Perpaduan komposisi instrumen synthesizer serta keyboard cukup kental terdengar. Gimana kebayang hasil duet mereka? Dijamin bikin terngiang-ngiang di telinga kalian!Siapa sih yang enggak tahu lagu 'See You Again' dari OST Fast &amp; Furious 7 atau 'One Call Away'? Ya pasti kalian semua sudah sangat sering mendengar Charlie Puth melantunkannya. Kini laki-laki berzodiak Sagitarius tersebut kembali lewat single 'Attention'. Di peluncurannya, Charlie Puth memilih lokasi The Attention Room yang berlokasi 8017 Melrose Avenue-Los Angeles. Ohiya walau baru rilis, single pertama dari album NINE TRACK MIND ini telah mengantongi sertifikat RIAA platinum loh. Wah kita tunggu, akan sehits lagu dia sebelumnya enggak ya?Duh fans Paramore pasti senang nih! Gimana enggak musisi kesayangan kembali bersatu dan berkarya. Paramore akan mengeluarkan album kelimanya, 'After Laughter'. Seiring dengan formasi baru ini, seakan-akan tercipta image dan musik baru pula dari band yang digawangi Hayley Williams. Dugaan ini terdengar jelas di single berjudul Hard Times yang jadi bergerak ke ranah pop-dance. Nah coba dengar sendiri deh, kalian sependapat enggak nih?Tak pernah bosan berkarya, band rock kenamaan Incubus akan merilis album kedelapan mereka yang diberi nama 8. To the point banget ya? Setelah 6 tahun bak ditelan bumi, Incubus kembali dengan dua single sekaligus , 'Nimble Bastard' (Februari) dan 'Glitterbomb' (Maret). Kini, jelang perilisannya, hadir pula single 'Loneliest', sebuah balada yang disebut-sebut mengesampingkan rock khas Incubus. Hemm penasaran? Yaudah cus dengar dan beli, btw siap-siap terbawa suasana dengan teman lama ya guys!Siapa yang kalau lagi jatuh cinta, serasa dunia milik berdua saja. Iya yang lain ngontrak~ Nah lagu 'Lost In Your Light' dari Dua Lipa feat Miguel ini cocok sekali menggambarkan keadaan tersebut. Lagu ini merupakan salah satu lagu di album self-titled yang dengar-dengar akan rilis Juni mendatang. Duet bersama Miguel, musisi yang pernah terlibat di sountrack '50 Shades Darker' ini, mengusung corak musik berbeda. Ada dance, pop, electro dan tak lupa bumbu R&amp;B juga. Wih lengkap sekali nih.Gimana? Sudah tahu kan lagu-lagu yang akan masuk playlist kamu minggu ini? Nah sekarang saatnya update tangga lagu dulu ya!Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. Alone - Alan Walker9. Say You Won't Let Go - James Arthur8. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie7. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix6. Versace on the Floor - Bruno Mars5. Symphony - Clean Bandit4. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker3. Shape of You - Ed Sheeran2. Good Life - G-Eazy feat. Kehlani1. Thats What I Like - Bruno MarsItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya diJOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (1 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 April 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (28 April 2017)"}