{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6+Artis+Ini+Ternyata+Sudah+Cantik+dari+Kecil+Ada+Idolamu+Nggak-q0pk1G', 'title': '6 Artis Ini Ternyata Sudah Cantik dari Kecil, Ada Idolamu Nggak?', 'content': "Berpenampilan menawan kiranya jadi satu dari sekian banyak syarat tak terucap untuk jadi seorang pelakon dunia hiburan. Bagaimana tidak, penampilan yang sedap dipandang tentunya akan jadi nilai plus bagi sang artis.Karena anggapan itu, maka menemukan seleb dengan paras menarik pun bisa dikatakan satu hal wajar, apalagi kalau tahu ia sudah demikian lama bergelut di jagatentertainment.Namun, bagaimana kalau ternyata nama-nama yang tiada asing itu sudah cantik sedari kecil?Foto masa kecil terkuak tampil ke depan publik, deretan artis ini akhirnya diketahui sudah memiliki wajah menawan sedari kecil. Apakah cantik sekarang dan dulunya masih dekat dan bisa ditemukan persamaannya?Ya, penampilan secara kasat mata boleh jadi berbeda, namun satu-dua ciri raut wajah yang tampak kiranya masih bisa ditemukan di wajah-wajah mungil ini. Berikut deretan artis yang sudahcantik dari kecil, ada idolamunggak nih?Nama Agnez Mo memang sudah lama, begitu lama, menghiasi jagat hiburan tanah air. Jadi, wajahnya yang cantik nan menawan tentu bukanlah lagi satu pemandangan asing bagi mata kebanyakan orang. Tak hanya saat sudah besar, Agnez kecil juga tak kalah cantiknya, kan?Siapa yang bisa mengalihkan pandangan dari wajah cantik Tatjana Saphira? Didukung sorot mata demikian hangat, wajar saja bila paras pemain filmAyat-ayat Cinta 2ini menambat hati tak sedikit orang. Tapi, lihatdeh.Ternyata cantiknya Tatjana sudah dari dulu, lho.Wajah cantik nan menarik juga diperlihatkan tak hanya Ariel Tatum dewasa, namun juga saat tengah masih kecil. Bila dilihat-lihat, raut wajah perempuan 21 tahun tersebut bisa dikatakan tak banyak berubah dari kecil.Paras sama-sama cantik, baik saat kecil dan sekarang, pun diperlihatkan Yuki Kato. Dalam salah satu unggahan di akun Instagram-nya, mantan kekasih Ryuji Utomo ini tampak bernostalgia mengunggah foto kecilnya yang ternyata menuai banyak pujian.'Bakat' cantik juga diperlihatkan Eva Celia. Anak hasil pernikahan Sophia Latjuba dengan Indra Lesmana ini ternyata tak hanya cantik ketika besar. Saat masih kecil, Eva pun memperlihatkan paras yang tak kalah menawan.Cantiknya paras Alyssa Soebandono tentunya tak perlu diperdebatkan lagi. Pernah jadi idola remaja, istri Dude Harlino ini memang punya wajah demikian manis. Sudah sangat mungkin disangka bila cantik paras Icha, begitu Alyssa akrab disapa, sudah dari ia kecil.Ketika Genderuwo Terpikat Kecantikan Jessica Mila10 Bukti Tampannya Chuando Tan yang Dikutuk kayak Puspa DewiCoba Tebak Berapa Usia Wanita Ini? Lebih Tua dari Puspa Dewi Lho"}