{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6+Seleb+Ini+Pernah+Dicibir+Warganet+Gara+gara+Perubahan+Fisiknya-1p237z', 'title': '6 Seleb Ini Pernah Dicibir Warganet Gara-gara Perubahan Fisiknya', 'content': 'Brilio.net - Menjadi seorang public figure tentu saja harus siap menjadi sorotan. Apalagi jika hal itu bersangkutan dengan fisik mereka. Sebagai sosok terkenal, para selebriti dituntut untuk berpenampilan sempurna baik dari segi berbusana maupun bentuk tubuh.Hal ini membuat para selebriti khususnya perempuan tak segan melakukan serangkaian perawatan dan diet ketat demi menunjang penampilan mereka. Dari mulai perawatan yang memakan biaya ratusan juta, diet mati-matian, hingga melakukan operasi plastik. Namun ada juga selebriti Tanah Air yang mengalami perubahan fisiknya secara alami.Namanya juga menjadi selebriti yang dilihat puluhan juta mata, harus selalu siap dengan segala penilaian yang diberikan khususnya melalui media sosial. Tak terkecuali dengan 6 selebriti cantik ini yang tak terhindar dari cibiran warganet soal perubahan fisiknya, seperti dilansirbrilio.net dari berbagai sumber, Selasa (19/12).1. Aurel Hermansyahfoto: Instagram/@aurelie.hermansyahAnak sulung pasangan Krisdayanti dan Anang Hermansyah ini tak lepas dari sorotan warganet, sejak pertama kali muncul dengan perubahan fisiknya. Banyak warganet yang memberikan komentar ketidakpercayaan terhadap perubahan Aurel, banyak yang menduga Aurel melakukan operasi plastik.Namun kabar tersebut ditepis oleh Ashanty. Tak cukup sampai di situ, gaya makeup dan berbusana Aurel juga tak lepas dari cibiran. Warganet berpendapat bahwa Aurel terlihat seperti tante-tante dengan gaya dandannya.2. Vicky Shufoto: Instagram/@vickyshuPenyanyi asal Cilacap ini juga tak lepas dari cibiran warganet soal penampilannya. Postingan foto prewedding yang memperlihatkan gigi kelincinya saat tersenyum, Vicky Shu langsung menjadi sorotan warganet yang menuduh gigi palsunya merupakan hasil operasi.Selain itu warganet juga menyoroti perubahan pipi Vicky yang terlihat lebih chubby. Hal ini membuat penyanyi berusia 30 tahun gerah dan memberikan klarifikasi bahwa gigi kelinci yang dia punya merupakan asli.3. Gracia Indrifoto: Instagram/@graciaz14Seleb cantik yang sedang menjalani proses cerai ini juga dicibir warganet soal perubahannya. Sukses menurunkan berat badannya dan memiliki tubuh langsing, Gracia melakukan pemotretan yang memperlihatkan dirinya mengenakan makeup natural serta pipinya yang tirus.Bukannya mendapat pujian, warganet justru meninggalkan komentar bernada cibiran pada postingan kakak kandung Gisela Cindy itu. Bahkan ada yang mengatakan Gracia terlihat seperti orang sakit dan menua.4. Luna Mayafoto: Instagram/@lunamayaArtis papan atas sekelas Luna Maya pun juga tak lepas dari cibiran pedas warganet. Kekasih Reino Barack ini beberapa lalu pernah mendapat komentar dari warganet yang mengatakan bentuk tubuh Luna menjadi lebih montok. Selain itu dirinya juga pernah mendapat komentar nyinyir yang mengatakan Luna Maya menjadi terlihat tua.5. Cita Citatafoto: Instagram/@cita_citataPenyanyi dangdut Cita Citata baru-baru ini menjadi bulan-bulanan warganet perihal dirinya yang lupa mencukur rambut ketiaknya. Foto yang memperlihatkan bagian ketiaknya itu pun tersebar melalui akun-akun gosip di Instagram. Hal ini tentu saja menjadi santapan empuk bagi warganet untuk mencibirnya.Tak terima dengan cibiran warganet, melalui insta story miliknya, Cita tak mengelak tuduhan tersebut dan mengatakan bahwa faktor kesibukan membuatnya tak sempat pergi ke salon.6. Dewi SancaPedangdut kontroversial yang satu ini selalu menjadi sorotan empuk warganet. Setiap gerak-geriknya selalu mengundang komentar dari warganet.Warganet banyak memberikan komentar bernada negatif tentang perubahan fisik yang dialami pedangdut yang indentik dengan ular tersebut. Terus-terusan mendapatkan bullyan, Dewi Sanca pernah mengamuk di Instagramnya dan kini dia mengunci akun Instagramnya.5 Pesan terakhir Jonghyun SHINee ini isyaratkan dirinya akan meninggal10 Artis ganteng Thailand ini karismanya nggak kalah dari cowok KoreaKerap tampil glamor, ini harga 10 busana yang dipakai Nikita Willy'}