{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6+Teknologi+yang+Akan+Mengubah+Kehidupan+Percintaan+di+Masa+Depan+Canggih+atau+Ngeri-91jkQg', 'title': '6 Teknologi yang Akan Mengubah Kehidupan Percintaan di Masa Depan! Canggih atau Ngeri?', 'content': "foto: mediumSemua udah diambil alih teknologi!Semakin pesatnya perkembangan ilmu dan teknologi emang menakjubkan sekaligus kadang suka bikin kita nggak percaya. 50 tahun lalu, kayaknya nggak ada yang pernah kepikiran bakalan mengkhawatirkan jumlah likes di Instagram atau ngomel-ngomel kalo internet lagi lemot padahal download-an drama Korea belum selesai. Semua itu ngebuktiin bahwa nggak ada yang nggak mungkin di dunia, walaupun di masa sekarang kita belum percaya.Teknologi emang membantu banget dalam komunikasi kita, termasuk juga mengubahnya. Kebayang nggak sih bakal berubah kayak gimana lagi yaaa cara komunikasi manusia, 10, 20, atau 50 tahun mendatang? Kalo pacaran bakal gimana yaaa? Nge-date? Nyari gebetan? Nah, dari beberapa teknologi komunikasi menyangkut hubungan yang sekarang udah dibikin, lagi dikembangin, ataupun udah direncanain, kayaknya bakal jadi gini niih di masa depan.Ngejawab pertanyaan-pertanyaan pacar dengan augmented reality deviceSering nggak sih lagi ngobrol sama pacar, trus tiba-tiba pacar lo &quot;ngetes&quot; dengan nanya sesuatu secara mendadak? Dari &quot;kamu sayang sama aku nggak?&quot; sampe cara ngitung jari-jari alas kerucut. Dan di saat itu, lo butuh bantuan yang cepet! Semua bisa terselesaikan dengan augmented reality device. Iya, alat canggih yang menyisipkan suatu informasi tertentu ke dalam dunia maya dan menampilkannya di dunia nyata. Kalo lo liat di film-film sci-fi kayak kacamata khusus atau kontak lens, gitu deh.Google, Apple, dan beberapa perusahaan teknologi lainnya lagi ngembangin perangkat tersebut! Kita bakal bisa ngegunain teknologi augmented reality dengan perangkat kacamata, bahkan brain-machine interface di tahun 2040 nanti.Mencium jarak jauhKalo yang udah berkeluarga dan harus pergi tugas, pasti ngerasain kangen orang-orang tersayang di rumah. Tapi tenang, lo akan bisa mencium mereka kapanpun lo mau! Caranya, cium si Mr. Potato Head ini. Emang bentuknya agak aneh sih. tapi ini baru prototype nya aja kok. Mr. Potato Head adalah pengembangan dari alat canggih yang bisa menstimulasi ciuman jarak jauh. Alat ini punya sensor tekanan dan aktuator khusus, jadi perasaannya akan hampir nyata. Minat?Full sensory virtual dating, solusi buat yang mager buat nge-date!Yang satu ini mungkin paling bikin lo mikir &quot;ah nggak mungkin!&quot;. Pernah ngerasain harus pacaran malem minggu tapi mageeeer banget keluar rumah? Tenaaang, di masa depan bakal ada full sensory virtual dating, yang ngebantu lo buat nge-date tanpa harus melangkahkan kaki keluar! Yup, para ilmuwan lagi menjajaki teknologi full sensory virtual nih. Jadi lo bisa secara digital menstimulasikan perasaan dan emosi lo ke orang lain dengan perangkat VR!Matchmaking lewat DNADi masa depan, teknologi medis akan punya peran yang besar dalam hubungan manusia. Manusia bukan cuma bisa memilih donor sperma berbeda dari bank sperma, kita juga bakal bisa punya akses full untuk ngeliat catatan riwayat medis seseorang. Jadi kalo mau nge-date sama gebetan dan pengen kepoin duluan, lo bisa sekalian kepo doi pernah sakit apa aja. Udah gitu, dengan teknologi di bidang medis, lo juga bisa mencari pasangan yang tepat lewat analisis DNA! Kalo zaman sekarang lewat hobi yang sama, makanan kesukaan, umur, dll, di masa depan langsung lewat DNA guys!Siri sebagai pengganti pacarBuat yang pernah nonton film 'Her', naah film tersebut ngegambarin banget gimana di masa depan, orang bisa pacaran sama mesin! Buat yang kesepian dan nggak punya pacar atau sekadar butuh temen, udah ada Siri yang bisa nemenin lo. Teknologi ini bahkan udah ada di masa sekarang.Hidup dengan robotEfek samping dari perkembangan teknologi adalah, manusia jadi lebih kesepian. Ngerasa nggak sih? Jadi nggak aneh ketika nantinya orang-orang lebih memilih buat hidup sama robot. Bahkan ini udah terjadi di Jepang.Canggih, keren, atau justru nyeremin nih?Sumber: The Telegraph, Brightside15 Kreasi 'Do It Yourself' yang Saking Anehnya Bikin Prihatin6 Alat Masak Futuristik Nan Canggih Buat Melengkapi Dapur LoAlat Masak ini Khusus si Perfeksionis"}