{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/60126230bf378513fe20c4850e2d56ee6f5f82f949f68545b44bac66c59fb472', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (15 Desember 2016)', 'content': 'Siapa di antara kamu yang nggak bisa berhenti dengerin MV-nya BIGBANG sejak rilis 2 hari lalu? Kalau kamu salah satunya, tentunya kamu enggak sendiri. Pasalnya, lagu-lagu di album baru BIGBANG ini segera jadi hits di dunia hanya beberapa jam setelah rilis.Tepatnya dalam satu hari lebih empat jam, tiga lagu BIGBANG di album barunya yaitu &quot;Fxxxk It&quot;, &quot;Last Dance&quot;, dan &quot;Girlfriend&quot; sudah merajai chart-chart lagu di Korea dan internasional. Bahkan hingga kemarin (14/12), mereka merajai top 3 chart dengan lagu tersebut!Tapi hari ini, Chanyeol (EXO) kembali menyalip dengan lagu &quot;Stay with Me&quot; yang menjadi OST Goblin. Kalau kamu salah satu penikmat drama Korea ini, pasti setuju juga dong kalau Chanyeol menempati posisi 3?Nah, sekadar mengingatkan, setiap hari Kamis LINE TODAY bekerja sama dengan Naver merilis LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week! Sebanyak 10 lagu terpopuler akan dihadirkan biar kamu enggak ketinggalan tren apa saja yangsedang ramai di sana. Pasalnya, Naver Music adalah layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.10. GALAXY - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: 6Album: Full Album Red PlanetCocok Didengerin Saat: Di perjalanan pulang setelah seharian jalan sama dia. Jangan lupa sampaikan bahwa kamu nggak sabar menunggu pertemuan selanjutnya.9. DECALCOMANIE - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu:5Album: MemoryCocok Didengerin Saat: Pikiran kamu enggak bisa beralih dari dia, bahkan saking penasarannya sampai nggak konsen ngapa-ngapain! Duh, daripada malah bikin nggak konsen gini, mending spontan aja tegur dan ajak kenalan!8. TT - TWICEPosisi Minggu Lalu: 4Album: Twice Coaster LANE:1Cocok Didengerin Saat: Kamu butuh lagu pendongkrak semangat. Sambil nonton MV-nya, pasti energimu lebih terpompa!7. JUNG SEUNG HWAN - THE FOOLPosisi Minggu Lalu: 2Album: His VoiceCocok Didengerin Saat:Kamu menyadari telah menyakiti dia dan merasa menyesal bahkan kecewa kepada diri sendiri. Jangan berlarut, menyesal tak ada artinya. Tenangkan diri dengan lagu ini sambil memikirkan bagaimana langkah selanjutnya.6. STAR - HEIZEPosisi Minggu Lalu: 1Album: StarCocok Didengerin Saat: Malam-malam melihat bintang, seketika kamu teringat seseorang yang telah pergi jauh dan tak akan kembali. Namun malam ini, ia terasa begitu dekat.5. HUSH - LASSE LINDHPosisi Minggu Lalu: -Album:Goblin OST Part. 3Cocok Didengerin Saat: Detik-detik kamu dan dia akan berpisah, namun tentunya seperti belum rela melepas satu sama lain. Apa daya, kadang apa yang harus dijalani memang tak sesuai harapan. Semoga, suatu saat nanti akan kembali dipertemukan.4. GIRLFRIEND - BIGBANGPosisi Minggu lalu: -Album: MadeCocok Didengerin Saat: Merasa sangat beruntung disayangi begitu besar oleh Si Dia!3. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Mengalami banyak hal yang seperti &quot;menuntun&quot; kamu bertemu dia. Hmm, apakah ini takdir?2. LAST DANCE - BIGBANGPosisi Minggu Lalu: -Album: MADECocok Didengerin Saat: Kamu sedang merasa sendiri dan kesepian. Seiring waktu, orang tersayang baik pasangan atau teman memang datang dan pergi. Apa benar yang orang bilang, semakin kita tumbuh dewasa, orang di sekeliling kita akan semakin menjauh karena kesibukan masing-masing?1. FXXK IT - BIGBANGPosisi Minggu Lalu: -Album: MADECocok Didengerin Saat: Mengalami cinta pada pandangan pertama, yang pada akhirnya ternyata harus berakhir pula. Meski memang tak ada yang abadi, tapi untuk satu ini kamu berharap akhir cerita yang manis.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (9 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (10 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (13 Desember 2016)'}