{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/60ea32ca4388ddbea8417ba776045ee029649cefb1f1416fad8889a49c34c0c5', 'title': 'Kekacauan Usai Wanita Serbu 'Midnight Sale'', 'content': "Belanja dan wanita umum diserupakan bak gula dan semut. Lalu apa jadinya jika belanja, wanita dan diskon bertemu? Ya, kira-kira beginilah yang terjadi: Kekacauan.Peristiwa itu terjadi di salah satu mal di Kota Serang, Banten, pada Minggu (18/6) malam. Tepatnya berada di area penjualan sepatu dan sandal untuk wanita."The power of midnight sale," kelakar Nynda Fitri yang mengabadikan foto tersebut, kepada kumparan(kumparan.com), Selasa (20/6).Nynda bercerita saat itu memang sedang diskon besar-besaran umumnya midnight sale. Tapi mungkin karena terlalu kalap dengan diskon dan barang yang ada, juga waktu yang terbatas, membuat suasana jadi tak karuan. "Kacau mas," ujarnya."Di bagian baju-baju juga sama, cuma yang mencolok di sandal-sandal cewek. Kalau sendal cowok enggak. Ha.. ha.." ucap Nynda.Nynda sendiri tak ikut berburu sandal atau sepatu diskon. Selain karena suasana yang tak karuan, juga karena tidak mudah menentukan barang yang sesuai."SPG-nya bilang kalau mau cari di sana yang masih ada pasangannya, karena di sini sudah berhamburan," tuturnya.Menurutnya, diskon yang ditawarkan saat itu sebetulnya relatif biasa, salah satunya beli 2 gratis 1. "Mungkin dari pukul 10.00 WIB sudah diskon. Kardus sudah berhamburan begitu, jadi enggak ada yang di etalase," ucapnya."Kasian SPG-SPGnya. Sampai mereka bilang 'ini kita lembur sampe sahur Mba'," tutup Nynda.Gerindra: Jokowi Mau Jadi Pahlawan dengan Membatalkan Sekolah 5 HariKapolri Minta Densus 88 Perketat Antisipasi Teror Jelang Idul FitriSekelumit Sejarah THR dan Berbagai Meme Kocak Tentangnya"}