{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/61095288e33908a9f6372372b3432ad195895f6f3e83c1511b83cb8f835efa01', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (14 Juli 2017)', 'content': 'LINE TODAY  Minggu ini, para pencinta Marvel lagi dimanjakan banget nih dengan aksi Peter Paker yang berduel dengan Tony Stark dalam Spider-Man: Homecoming. Nyadar nggak? Ternyata ada aktris cantik Jennifer Connely di film besutan Jon Watts tersebut, lho. Berperan jadi siapa ya dia? Hayo ada yang ngenalin nggak?Ada juga aksi paling gres dari saudara kembar Gru dan para Minions. Wah Despicable Me 3 yang ditunggu-tunggu sudah tayang, lho. Sementara buat para coffee lover, Ben dan Jody kembali hadir dalam Filosofi Kopi 2. Pastikan kamu nggak terlewat ya!Untuk mewarnai weekend kamu, LINE TODAY dan Cinemaxx sudah siapkan sederet film terpopuler buat referensi nonton kamu pekan ini. Ini dia LINE TODAY Top 5 Movies of the Week yang dirangkum dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia. 5. INSYA ALLAH SAHGenre: KomediPemain: Pandji Pragiwaksono, Richard Kyle, Titi KamalSutradara: Benni SetiawanDurasi: 83 MenitSinopsis:Ketika datang ke kantor Dion, tunangannya, Silvi, seorang gadis cantik yang baik hati tapi tidak religius terjebak dalam lift dengan Raka, pemuda religius, lugu dan terkesan aneh, yang bekerja untuk Dion. Takut kalau ini akan menjadi akhir hidupnya, Silvi bernazar, apabila selamat, ia akan mengubah hidupnya, menjadi seorang wanita muslimah yang taat. Ternyata, sedetik setelah ia mengucapkan itu, pintu lift tiba-tiba terbuka. Sejak itu Silvi selalu dibayangi Raka yang selalu mengingatkan janji Silvi di lift. Dan setelah beberapa musibah tiba-tiba menyerang Silvi, Raka-lah yang akhirnya menolongnya sampai Silvi menemukan ketetapan hatinya. Namun belum tentu Dion setuju dengan nazar Silvi.Tahukah Kamu?Ini adalah film komedi keempat yang dibintangi Titi Kamal dalam satu tahun terakhir, setelah Shy Shy Cat (2016), Hangout (2016), dan Demi Cinta (2017).4. SWEET 20Genre: DramaPemain: Morgan Oey, Niniek L. Karim, Tatjana SaphiraSutradara: Ody C. HarahapDurasi: 109 MenitSinopsis:Fatmawati, nenek 70 tahun yang cerewet, terpukul ketika mengetahui akan dikirim ke panti jompo oleh putra kebanggaannya. Ia berniat mengambil foto untuk di pemakamannya kelak. Namun setelah berfoto, Fatmawati berubah menjadi 50 tahun lebih muda. Ia pun memulai kehidupan yang baru dan mengganti namanya menjadi Mieke, seperti nama artis idolanya Mieke Wijaya. Ia mendapat kesempatan untuk meraih mimpinya menjadi penyanyi, sesuatu yang tidak bisa dilakukannya pada saat muda dulu. Keunikan Mieke muda dengan gaya bicara dan seleranya yang masih seperti nenek 70 tahun, justru membuat tiga pria jatuh hati padanya. Hingga suatu peristiwa terjadi, yang membuat Mieke harus memilih untuk melanjutkan kehidupan barunya, atau kembali menjadi Fatmawati.Tahukah Kamu?Lagu-lagu hit klasik yang dinyanyikan Mieke alias Fatma muda (Tatjana Saphira) dalam film ini berjudul Payung Fantasi (1955), Layu Sebelum Berkembang (1966), dan Bing (1974).3. TRANSFORMERS: THE LAST KNIGHTGenre: ActionPemain: Mark Wahlberg, Anthony Hopkins, Josh DuhamelSutradara: Michael BayDurasi: 150 Menit Sinopsis:Manusia sedang perang melawan Transformers, dan Optimus Prime sudah tidak ada. Kunci untuk menyelamatkan dunia ada di masa lalu, di dalam sejarah Transformers di Bumi yang masih terkubur. Kini, semuanya ada di tangan Cade Yeager, Bumblebee, seorang ningrat dari Inggris, dan seorang dosen Oxford yang harus bekerja bersama.Tahukah Kamu?Film ini adalah penampilan kedua Stanley Tucci dalam franchise film Transformers, walaupun sebagai dua karakter berbeda. Di sini, ia memerankan Merlin, sementara di film Transformers: Age of Extinction (2014), ia memerankan karakter Joshua Joyce.2. JAILANGKUNGGenre: HororPemain: Jefri Nichol, Hannah Al Rashid, Amanda RawlesSutradara: Jose Poernomo, Rizal MantovaniDurasi: 86 MenitSinopsis:Bella, Angel, dan Tasya berusaha menguak misteri yang terjadi pada ayah mereka yang ditemukan koma secara misterius. Mereka dibantu Rama, teman kampus Bella yang tertarik pada hal metafisik. Seorang pilot bernama Kapten Wardana membantu mereka kembali ke tempat ditemukannya Ferdi, dan mereka menemukan jailangkung, yang membuka rahasia gelap di masa lalu dan kini membahayakan nyawa mereka. Tahukah Kamu?Film ini menjadi film Indonesia kedua yang berhasil menjual lebih dari dua juta tiket bioskop di tahun 2017.1. SPIDER-MAN: HOMECOMINGGenre: ActionPemain: Robert Downey Jr, Michael Keaton, Tom HollandSutradara: Jon WattsDurasi: 132 Menit Sinopsis:Setelah pengalamannya beraksi dengan Avengers, Peter Parker kembali ke rumahnya dan tinggal bersama Bibi May. Di bawah pengawasan mentornya, Tony Stark, Peter mulai mengeksplorasi identitas barunya sebagai Spider-Man. Ia juga mencoba kembali pada rutinitas normalnya di sekolah. Peter kemudian harus menguji kekuatannya ketika berhadapan dengan Vulture yang mengancam kehidupan dan orang-orang yang dicintainya.Tahukah Kamu?Aktris Jennifer Connelly mengisi suara Karen, komputer Spider-Man, sementara suaminya, aktor Paul Bettany, adalah pengisi suara Jarvis, komputer di baju Iron Man.Nah, itu tadi lima film terpopuler selama minggu ini. Selain itu, masih ada juga tiga film baru yang masih hangat dan sayang banget kalau sampai kamu lewatkan.DESPICABLE ME 3Genre: AnimasiPemain Steve Carell, Jenny Slate, Kristen WiigSutradara: Kyle Balda, Pierre CoffinDurasi:89 MenitSinopsis:Gru harus berhadapan dengan Balthazar Bratt, seorang mantan artis cilik yang hingga kini masih terobsesi dengan perannya dari era 80-an, dan juga berurusan dengan Dru, saudara kembarnya yang telah lama hilang. Dru adalah pribadi yang periang, menarik, dan lebih sukses dari Gru, dan kini ia ingin bekerja bersama Gru untuk melakukan satu aksi kejahatan lagi terakhir kalinya, mencuri berlian hasil curian Bratt. Tahukah Kamu?Ini adalah film kedelapan dari studio animasi Illumination Studios, dan film keempat yang menampilkan tokoh Minions.THE BLEEDERGenre: DramaPemain: Liev Schreiber, Naomi Watts, Ron PerlmanSutradara: Philippe FalardeauDurasi:96 MinSinopsis:Terinspirasi dari kisah nyata Chuck Wepner, yang bertahan 15 ronde melawan Muhammad Ali. Tapi sebelum itu semua, ia adalah penjual minuman dan seorang ayah dengan karir bertinju yang tidak terlalu dikenal. Tapi hidupnya mendadak berubah ketika di tahun 1975, ia terpilih untuk melawan Muhammad Ali dalam sebuah pertandingan perebutan gelar yang digaungkan ke mana-mana. Itu adalah awal dari jatuh bangun perjalanannya setelah menjadi terkenal, tapi apa yang terjadi saat itu semua berlalu?Tahukah Kamu?Film ini diangkat dari kisah hidup Chuck Wepner, petinju Amerika Serikat yang dikenal karena berhasil bertahan melawan Muhammad Ali sebanyak 15 ronde di tahun 1975. FILOSOFI KOPI 2: BEN &amp; JODYGenre: DramaPemain:Chicco Jerikho, Rio Dewanto, Luna MayaSutradara:Angga Dwimas SasongkoDurasi: 108 MinSinopsis:Dua tahun setelah Ben dan Jody memutuskan menjual kedai kopi mereka dan berkeliling Indonesia demi membagikan kopi terbaik, petualangan seru mereka menemui jalan buntu. Puncaknya terjadi suatu malam di Bali, saat Aga, Aldi, dan Nana memutuskan mengundurkan diri dengan alasan masing-masing. Ben dan Jody harus membuat mimpi baru, pulang ke Jakarta dan menjadi kedai kopi nomor satu. Dalam usaha mereka, Ben dan Jody bertemu investor bernama Tarra, dan Brie, seorang barista pecinta kopi. Pertemuan ini membawa Ben dan Jody pada pertaruhan akan persahabatan mereka. Tahukah Kamu?Ini adalah sekuel dari film Filosofi Kopi (2015), yang dikembangkan dari cerita pendek karya Dewi Dee Lestari.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.com LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (13 Juli 2017)LINE TODAY TOP 10 International Songs of the Week (11 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (10 Juli 2017)'}