{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/61a3c09939ebf132c239abd75a4e832778a02e8fa5637df0f89dfa8409044059', 'title': 'Demam "TELOLET OM" Mendunia, Artis Internasional Kecanduan Juga', 'content': "Kapanlagi.com - Beberapa waktu lalu, jagat dunia maya Indonesia dihebohkan oleh kosakata baru "OM TELOLET OM". Setelah ditelusuri, ternyata kosakata ini diperkenalkan oleh sekelompok anak-anak dari desa Ngabul, Jepara untuk meminta supir bus membunyikan klakson mereka yang berbunyi unik dan nyaring.Siapa sangka kini kosakata "OM TELOLET OM" dikenal secara internasional? Sebab para DJ dan artis Internasional sejak kemarin bergantian mengunggah kicauan "OM TELOLET OM" di akun twitter mereka. Fenomena unik ini cukup membanggakan sekaligus membuat netizen Indonesia terheran-heran.Wabah "TELOLET" ini diperkenalkan oleh para netizen Indonesia yang membanjiri kolom komentar instagram atau membalas setiap kicauan artis dengan kosakata baru yang tengah viral ini. Karena banyaknya jumlah balasan dari pengguna internet Indonesia yang menggunakan kalimat ini, artis internasional seperti Zedd, DJ Snake, Oliver Heldens, The Chainsmokers, Martin Garrix dan lain sebagainya menggunakannya juga di kicauan mereka.Menanggapi kicauan ini, akhirnya para netizen Indonesia menjelaskan melalui fitur reply makna sebenarnya kalimat yang diucapkan anak-anak asal Jepara ini. Hmm, netizen cukup kreatif juga ya hingga bikin "OM TELOLET OM" dikenal secara global?Namun tak semua artis bertanya-tanya dan mengikuti tren "OM TELOLET OM" ini. Alesso contohnya sempat protes karena terlalu banyak netizen yang mention akun twitternya dan mengucapkan hal serupa. Mungkin Alesso lelah.Tapi bagaimanapun juga, wabah "OM TELOLET OM" ini memang mencandui dan bikin penasaran ya KLovers? Dan semoga bunyi telolet ala Bus pariwisata Indonesia ini dapat menjadi inspirasi para DJ internasional tersebut dalam bermusik. (kpl/agt)Susah Payah, Apa Daya Mahasiswa Ini Batal Melamar Karena ...Kenali Adelia Maghfira, Komikus 'MAGHFIRARE' Yang Cantik BerbakatParkir Sembarangan, Mobil Ini Dikelilingi Tong Sampah Seketika"}