{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/61e5c6f1332282c96af9a095d69698d97859c2fb7984c55d87b69acfe0a43698', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (2 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Seminggu terakhir masyarakat dihebohkan dengan berbagai macam peristiwa. Mulai foto viral tentang anggota pramuka yang makan beralas tanah, tewasnya seorang pria dimangsa ular, hingga Ridho Rhoma tertangkap karena kasus narkoba. Nggak ada satu pun berita yang kamu lewatkan bukan?Untuk memastikan agar kamu tidak ketinggalan informasi, nih LINE TODAY sudah kumpulkan 10 berita terpopuler minggu ini.Foto Siswa Pramuka Dikritisi Netizen, Ini Respon Adhyaksa DaultSebuah foto viral beredar menunjukkan sekelompok siswa berseragam Pramuka yang menyantap makanan bersama tanpa alas di atas tanah. Banyak yang menganggap bahwa memberi makan anak-anak tanpa alas tersebut tidak manusiawi. Kalau menurut kamu bagaimana?Kronologi Meninggalnya Komedian Senior Eko DJDunia hiburan kembali berduka. Komedian senior Eko DJ berpulang Senin (27/3) lalu. Eko DJ meninggal dunia di kediamannya di kawasan Pondok Kelapa, Jakarta Timur akibat penyakit jantung dan gagal ginjal.10 Meme Raisa vs Isyana Ini Bikin Susah Milih DehDua artis muda yang sedang di puncak popularitas, Raisa dan Isyana berfoto bersama. Netizen pun bereaksi dengan kreatif membuat meme-meme yang mengundang senyum. Ridho Rhoma Syok, Biasa di Apartemen Kini Tidur di TahananPedangdut Ridho Rhoma harus merasakan dinginnya sel tahanan karena narkoba. Kuasa hukumnya menegaskan akan mengupayakan rehabilitasi untuk Ridho.KPI Hentikan Sementara Siaran &quot;Dahsyat&quot; RCTIKomisi Penyiaran Indonesia Pusat (KPI Pusat) menjatuhkan sanksi administratif penghentian sementara program &quot;Dahsyat&quot; RCTI selama tiga hari. Pelanggaran yang dilakukan terkait dengan penghormatan terhadap nilai dan norma kesopanan dan kesusilaan, perlindungan terhadap anak, serta penggolongan program siaran.Duh, Pasha Dipaksa Mundur dari Jabatan karena Kebanyakan KonserDianggap terlalu sering melakukan konser bersama band-nya, Pasha 'Ungu' dipaksa mundur dari jabatannya sebagai Wawali Palu. Sebenarnya apa yang terjadi ya?Sehari Tak Pulang, Jasad Pria Asal Mamuju Ditemukan di Perut UlarMasyarakat digemparkan oleh penemuan jasad seorang pria dalam perut seekor ular. Hii ngeri ya! Seperti apa sih cerita sebenarnya?Pesan Pengunggah Video Makhluk Kecil di Aceh: Jangan Cari MerekaBaru-baru ini sebuah video yang menayangkan makhluk kecil misterius di belantara hutan menjadi sorotan. Pengunggah video tersebut justru mengimbau warga tidak mencari makhluk tersebut. Kira-kira alasannya kenapa ya?Video Nyanyian Anak Ariel NOAH di Media Sosial Sophia Latjuba Bikin MerindingPutri Ariel Noah ternyata sudah beranjak besar. Tidak hanya cantik, suaranya juga ternyata merdu lho. Coba aja dengerin sendiri.Dulunya Cakep, Artis Ini Mukanya Jadi Jelek dan Cepat Menua Karena NarkobaNarkoba tidak hanya merusak tubuh dan mental, tetapi juga membuat penampilan jadi buruk. Tak percaya? Sederet artis ini dulunya kece-kece lho, tetapi setelah mengonsumsi narkoba, perubahan drastis terjadi pada fisik mereka. Klik ya pada subjudul untuk mengetahui seperti apa perubahan yang terjadi.Pastikan kamu tidak melewatkan berita-berita terkini di LINE TODAY biar kamu nggak ketinggalan. Jadilah selalu yang #TauBangetHariIni bersama LINE TODAY. #BanyakYangLain di LINELINE TODAY Top 10 Videos of the Week (1 April 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (30 Maret 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (31 Maret 2017)"}