{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/622e584324b3f567dc7057a1cab87652d708a7c16d0b0875f9c0c530c56f25e5', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (30 Januari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Hari Senin biasanya terasa berat ya. Apalagi kalau pagi hari dimulai dengan cuaca yang sendu dan asyik buat terus selimutan. Eits! Ayo semangat ah! Mumpung masih awal tahun, segera mulai wujudkan resolusi-resolusimu tahun ini.Buat temani aktivitas kamu, LINE TODAY punya sederet lagu rekomendasi yang asyik buat dikupingin. Bersumber dari JOOX simak deh lagu-lagu rekomendasi yang wajib ada di playlist kamu minggu ini.Kabar asyik datang dari penyanyi muda penuh bakat, Sheryl Sheinafia. Ia baru merilis album terbarunya lho. Berisikan sembilan lagu yaitu Kedua Kalinya, Modus, Terbiasa, Cinta Segitiga, Pria Idaman, Sebatas Teman, Rencana Besar, Ku Tunggu Kau Putus, dan Gita Cinta. Lagu yang disebut terakhir adalah soundtrack film Galih dan Ratna.Oh ya, kamu tahu nggak Galih dan Ratna? Kisah cinta mereka sangat populer di tahun 80-an lho. Sebentar lagi remake film Gita Cinta dari SMA pun bakal segera tayang. Selain mengaransemen ulang lagu Gita Cinta dengan apik , Sheryl juga berakting sebagai Ratna lho di film tersebut. Sebelum kamu saksikan aktingnya, kupingin aja dulu lagu barunya Sheryl ya.Ada juga persembahan manis dari Mario G Klau pemenang ajang pencarian bakat tahun 2016 asal Flores, Nusa Tenggara Timur. Ia baru saja merilis lagu Sepanjang Hidupku yang romantis banget. Sudah denger lagunya?Dari deretan lagu terpopuler minggu ini hadir Only Love dari Ecoutez di nomor 10. Lagu ciptaan Ayi ini bercerita tentang teman lama yang kembali bertemu, mengisi kekosongan satu sama lain dan akhirnya berikrar untuk bersama selama-lamanya. Ada yang punya kisah serupa?Penyanyi senior Armand Maulana pun berhasil menduduki posisi tujuh dengan Sebelah Mata. Kamu yang pernah merasa dipandang sebelah mata bisa hanyut dengan lagu ini.Sementara kamu yang ngikutin berita tentang Andien, pasti tahu kan kalau penyanyi berparas manis ini baru saja melahirkan anak pertamanya. Single Belahan Jantungku ini bercerita tentang kebahagiaannya akan hadirnya sang buah hati. Lagu ini diciptakan oleh Tulus lho.Di posisi lima, Kotak hadir dengan lagu baru berjudul Haters. Ya, lagu ini memang terinspirasi dari ulah haters. Dengerin aja liriknya:Aku senang senang menikmati hidupku.Kenapa kamu yang jadinya tersiksa, terganggu karena aku&hellip;Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya:10. Only Love - Ecoutez9. Aku Bisa Apa - Astrid8. Dalam 2 Kisah - Lyla7. Sebelah Mata -Armand Maulana6. Belahan Jantungku - Andien5. Haters - Kotak4. Cinta Pertama - Isyana Sarasvati3. Penantian Berharga - Rizky Febian2. Monokrom - Tulus1. Senyuman &amp; Harapan - GAC feat. The OvertunesItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (29 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (28 Januari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (27 Januari 2017)'}