{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6341244f17001d2c062616e08f5363de9d1eed45078975970b3be6401d78082c', 'title': '11 Transformasi Mulan Jameela Dari Kecil Hingga Istri Orang', 'content': 'Nama Mulan Jameela saat ini dikenal sebagai sosok istri yang selalu mendampingi Ahmad Dhani. Padahal sebelumnya pemilik nama asli Raden Terry Tantri Wulansari ini sudah mengawali karirnya sejak tahun 2005 dengan menjadi penyanyi cafe dan bergabung dengan beberapa band.Namun nama Mulan benar-benar meroket saat dirinya bergabung dengan duo Ratu bersama Maia Estianty. Lagu-lagu mereka seperti Teman Tapi Mesra, Lelaki Buaya Darat dan Dear Diary langsung memuncaki banyak chart. Sayang di tahun 2007 Mulan kemudian keluar dari Ratu dan memilih berkarir solo hingga pada akhirnya menjadi istri kedua Ahmad Dhani. Yuk intip transformasi Mulan Jameela dari kecil sampai sekarang di bawah ini.Begini Penampilan 10 Anak Artis Saat Baru Lahir Vs Sekarang10 Artis Ini Punya Anak Kembar, Gemesin Banget Deh10 Potret Kompaknya 4 Anak Zaskia Adya Mecca, Bikin Iri'}