{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/63473fce6a5617cb8fd24d969cdc68d4d06a3b5f9880e79b13274e85d4e5f1df', 'title': 'Adik Nagita Slavina Nikah, di Mana Raffi Ahmad dan Keluarga?', 'content': 'JAKARTA - Adik Nagita Slavina, Marsha Tengker resmi menerima pinangan sang kekasih, Barry Tamrin pada Minggu (16/4/2017). Selama berlangsungnya acara di Hotel Mulia, Senayan, Jakarta Pusat, tidak tampak perwakilan keluarga Raffi Ahmad di lokasi.Pantauan Okezone, hanya terlihat sosok Nagita Slavina yang berbaur dengan para tamu undangan. Wanita yang akrab disapa Gigi tampil anggun dengan balutan kebaya berwarna abu-abu gelap lengkap dengan riasan adat Jawa.Selain Gigi, kedua orang tua Marsha, Gideon Tengker dan Rita Amelia juga tampak berada di lokasi. Sementara itu, pihak keluarga Raffi Ahmad seperti Amy Qanita, Syahnaz Sadiqah maupun Nisya Ahmad sejauh ini belum terlihat di lokasi.Sama halnya dengan pihak keluarga, Raffi juga tidak tampak mendampingi sang istri meski sempat memposting foto Gigi kala tengah merias wajah di laman Instagram pribadi.Sebelumnya, Raffi Ahmad memang sempat diisukan tidak menghadiri acara resepsi lantaran tidak kebagian jatah seragam yang telah disepakati untuk dikenakan pihak keluarga. Buntut dari peredaran kabar tersebut, pria 30 tahun langsung panen hujatan dari netizen.Sah! Nani Widjaja Resmi Dinikahi Ajip Rosidi3 Hari Dibuka, Donasi untuk Julia Perez Capai Rp18 Juta'}