{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/63572138ab00159323781813de157bd0c0ac813f10fde6e42aed0339ccfca27c', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (11 Juni 2017)', 'content': "LINE TODAY - Sepekan terakhir dunia hiburan, khususnya K-pop dikejutkan oleh kondisi T.O.P BigBang yang dikabarkan mengalami over dosis. Seperti apa sih kejadian sebenarnya? Sementara dalam negeri kasus menghilangnya jebolan penyanyi Indonesian Idol juga sempat membuat geger.Selain itu ada juga berita mengagetkan buat para penggemar makanan ringan. Hati-hati lho, ada dua merek snack mi yang ternyata berbahan baku dari limbah. Waduh!Peristiwa apalagi yang terjadi sepekan terakhir? Buat kamu yang sempat ketinggalan, ini dia 10 Berita Terpopuler pekan ini selengkapnya.Pernyataan Resmi Tim Medis Atas Kondisi T.O.P.Banyak berita simpang siur seputar T.O.P BigBang pasca ditemukan tak sadarkan diri. Sebenarnya apa yang terjadi. Simak aja pernyataan resmi dari tim medis yang menangani T.O.P ya.Hina Polisi di Facebook, Remaja Gorontalo Diproses HukumNM terpaksa berurusan dengan penyidik Kepolisian Resor (Polres) Gorontalo Kota. Ia diduga menebar ujaran kebencian terhadap anggota kepolisian melalui grup di media sosial (medsos) Facebook. Bagaimana nasib ia kini?Dagang Bakso Keliling Bawa Bayi, Alasan Bapak Ini Bikin Trenyuh!Foto seorang penjual bakso yang bekerja sambil membawa anaknya yang masih bayi berkeliling mengundang haru warganet. Apa alasan ia membawa anaknya berdagang?Bayinya Dirisak Netizen, Artis Cantik ini Lontarkan Balasan MenohokAnaknya difitnah dan di-bully, Aryani Fitriana tidak tinggal diam. Sebenarnya apa yang terjadi sih?Dua Merek Mie Instan Ini Ternyata Dibuat dari LimbahHati-hati memilih makanan ringan buat camilan. Tiga pabrik di Sidoarjo ini keterlaluan banget. Makanan ringan produksinya yang berupa mi, ternyata terbuat dari limbah!11 Transformasi Mulan Jameela Dari Kecil Hingga Istri OrangPerubahan sosok seleb dari masa ke masa selalu membuat penasaran. Lalu seperti apa ya sosok Mulan Jameela dari dulu sampai sekarang? Intip yuk! Kamu pasti nggak nyangka!Hidup Wanita Ini Hancur saat Didiagnosis Positif HIV, Tapi Fakta Lain Terkuak 12 Tahun Kemudian!Saat kecil, wanita asal Thailand ini divonis mengidap HIV. Ia pun sempat merasa hidupnya hancur berantakan. Selama belasan tahun ia mengonsumsi sejumlah obat-obatan demi melawan penyakitnya. Namun 12 tahun kemudian, vonis itu ternyata salah. Kok bisa ya?Istri Aris 'Idol' Ceritakan Kronologi Hilang Kabarnya Sang Suami: Sopiri Taksi Online Sejak SubuhKabar mengejutkan datang dari penyanyi jebolan Indonesian Idol, Aris. Istrinya mengabarkan kalau Aris 3 hari tak bisa dihubungi. Ada permasalahan apa ya?Masih Ingat Selebgram Kontroversial Awkarin? Begini Nasibnya Sekarang, Kasihan Abis Guys!Apa kabar selebgram kontroversial, Awkarin? Lama tak ada kabar ternyata ia kini sedang menghadapi masalah. Tak cuma urusan pribadi, tetapi masalah profesional juga sedang menderanya. Apa benar gajinya belum dibayar? Kok bisa ya?Beberapa Peristiwa Tak Biasa dalam Pemakaman Yana ZeinWafatnya aktris cantik, Yana Zein, ternyata meninggalkan berbagai macam cerita. Termasuk lima peristiwa yang tak biasa ini.Nah, sekarang sudah tahu kan apa aja yang hangat dibicarain sepekan terakhir.Biar kamu nggak ketinggalan berita-berita terkini, pastikan kamu selalu mengikuti LINE TODAY. Jadilah selalu yang #TauBangetHariIni bersama LINE TODAY.LINE TODAY Top 10 Videos of The Week (10 Juni 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (9 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (8 Juni 2017)"}