{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/639989617fe92d5e9800d761c4daab90cc6ad7ecd7455f76edc6816f4f7d7012', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (14 Maret 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Tak terasa sudah hari Selasa lagi! Cepat sekali, ya. Awal Maret lalu, banyak lagu kece yang dirilis dan wajib kamu dengertin. Wah, apa aja ya? Yuk simak informasi seputar lagu-lagu tersebut. Semua dirangkum dari JOOX lho!Cash Cash, band pengusung musik elektronik, ternyata sudah siap untuk kembali ke dunia musik. Kali ini Cash Cash tidak sendiri, melainkan menggaet ROZES, penyanyi asal Pennsylvania Amerika. Single terbaru yang berjudul &quot;Matches&quot; ini baru saja rilis pada 3 Maret lalu, diproduksi oleh Atlantic Records dan Big Beat. Dengar-dengar, &quot;Matches&quot; terinspirasi dari pengalaman pribadi ketika mereka masih duduk di bangku sekolah lho. Serasa nostalgia ya!Sudah siap dibuat terpukau oleh Lorde? Akhirnya perempuan yang bernama lengkap Ella Marija Lani Yelich-OConnor ini akan merilis album terbaru yang bertajuk Melodrama! Dalam album ini, terlihat adanya perubahan yang cukup signifikan dari fase remaja ke dewasa versi Lorde.Di single berjudul &quot;Green Light&quot;, Lorde mengaku dirinya sangat bangga dengan karyanya yang benar-benar di luar ekspektasi. Single yang diproduksi Jack Antonoff ini bertempo lebih cepat dibandingkan dengan lagu-lagu Lorde sebelumnya. Penasaran? Walau belum diketahui kapan album Melodrama akan resmi dirilis, tetapi diprediksi summer tahun ini kamu sudah bisa menikmati lagu-lagunya. Yuk kita tunggu saja!Tak sekadar menawarkan paras cantik, Little Mix pun mencoba memberikan warna baru dalam musik pop khas mereka. Hal tersebut dibuktikan melalui lagu &quot;No More Sad Songs&quot;. Lagu yang merupakan single ketiga dalam album Glory Days tersebut menceritakan tentang usaha untuk melupakan mantan. Nah yang belum bisa move on, cocok dengar lagu ini nih hihi.Kabar bahagia untuk penggemar Coldplay! Ya, band asal Inggris ini merilis lagu terbaru berjudul Hypnotised. Walaupun baru rilis tepat 1 Maret lalu, video klip-nya yang bernuansa laut sudah ditonton lebih dari 12 juta kali. Wow!Hypnotised adalah salah satu lagu dari EP (Extended Play) yang akan rilis 2 Juni mendatang. Di dalam EP berjudul Kaleidoscope tersebut, terdapat 4 lagu lainnya. Btw, lagu ini mengisyaratkan harapan yang sama dengan lagu Paradise. Chris Martin mengakhiri lagu dengan kalimat motivasi It was dark, now Its sunrise. Dalem, ya. Coba dengar deh, gimana suka enggak?Dikenal kerap menyelipkan lambang matematika di setiap albumnya, penyanyi Ed Sheeran kini juga melakukan hal yang sama pada album Divide. Nampaknya sahabat Taylor Swift ini tidak berhenti mencetak rekor dengan album ketiganya. Meski albumnya baru dirilis 3 Maret 2017 lalu, tetapi dua hari kemudian, video klip-nya sudah ditonton miliaran orang. Luar biasa!Gimana jadi memperkaya informasi terkait lagu-lagu terkini, kan? Sekarang saatnya update tangga lagu. Yuk mari!Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. Bad Things - Machine Gun Kelly feat. Camila Cabello9. Paris - The Chainsmokers8. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix7. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie6. Alone - Alan Walker5. Say You Wont Let Go - James Arthur4. Thats What I Like - Bruno Mars3. Versace on the Floor - Bruno Mars2. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmokers1. Shape of You - Ed SheeranItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (13 Maret 2017) LINE TODAY TOP 10 Videos of the Week (11 Maret 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Maret 2017)'}