{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/64887e0f1c96c5f99b16c4132fc087ba52bf9a9eaff39cf9348d91be3006d8b9', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (5 Juni 2017)', 'content': "LINE TODAY Ada rencana apa nih ngabuburit nanti? Tak terasa sudah memasuki hari kesepuluh puasa sekaligus pertengahan tahun saja ya. Cepat sekali :&quot;) Buat kalian yang masih bingung mau ngapain sambil nunggu buka puasa, mending update terus informasi terbaru seputar musik di LINE TODAY. Di minggu ini didominasi penyanyi laki-laki lho, rata-rata juga membuat karya untuk soundtrack film tapi ada juga kok yang murni dari album pribadi. Kira-kira ada lagu apa? Dan untuk soundtrack film apa ya? Yuk langsung simak LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini yang sudah dirangkum bersama JOOX!Sepertinya artis tampan satu ini sedang mencoba peruntungan baru nih. Biasa bermain seni peran di layar lebar ataupun TV, baru-baru ini Deva Mahenra terlihat aktif menyanyi! Walau sebelumnya pernah mengisi suara untuk soundtrack film 'Cinta Laki-Laki Biasa' yang dia perankan bersama Velove Vexia, kali ini laki-laki berusia 27 tahun tersebut hadir kembali dengan dua lagu sekaligus, 'Berkelana' dan 'Rasa yang Tersembunyi'.Lagu itu merupakan soundtrack dari film di radio berjudul 'Aksi Setan Jalanan' yang disiarkan di salah satu radio swasta. Di salah satu lagunya, finalis 40 besar Indonesian Idol ini menggandeng personel Blink, Sivia Azizah. Masing-masing hadir di bagian depan (intro) dan belakang (outro). Pola itu mengikuti kelaziman dalam anime alias animasi Jepang. Hemm penasaran dengan suara merdunya? Coba langsung dengarkan saja ya guys!Untuk pertama kalinya, dua aktor kenamaan Tanah Air, Chicco Jerikho dan Rio Dewanto, tak hanya kompak berduet dalam urusan akting tapi juga saat bernyanyi. Keduanya pun baru saja merilis single terbaru, sebuah lagu lawas milik grup band Sheila On 7 yang mereka nyanyikan ulang berjudul 'Sahabat Sejati'. Single ini sekaligus menjadi original soundtrack film terbaru mereka, 'Filosofi Kopi 2: Ben &amp; Jody' yang rencananya siap tayang 13 Juli mendatang. Chicco dan Rio tak sendiri lho, ada nama Glenn Fredly yang bertindak sebagai produser untuk single duet perdana mereka ini. Bernyanyi dan berakting di dalam satu film, berbakat ya mereka ini!Muda, tampan, dan multitalenta adalah 3 kata yang mampu menggambarkan seorang JAZ. Cowok ini sudah mulai ramai diperbincangkan di industri musik sejak 2016 lalu. Yup, single perdananya 'Dari Mata' sukses menghipnotis jutaan perempuan bukan hanya di Indonesia, namun juga beberapa negara tetangga seperti Malaysia, Singapura, dan Brunei. Kini JAZ kembali hadir dengan single terbarunya yang berjudul 'Kasmaran'. Sebuah lagu cinta dengan tempo pop-ballad dikemas apik menjadi sebuah lagu yang sangateasy listening. Ini adalah pengalaman pertama bagi JAZ untuk menyanyikan karya ciptaan orang lain. Akan se-hits single pertamanya enggak ya? Yang jelas suaranya itu bikin adem gimana gituEnggak disangka, semakin banyak ya penyanyi laki-laki yang terus berkarya. Enggak mau kalah nih sama yang perempuan. Semoga terus produktif dan mewarnai blantika musik Indonesia. Sekarang giliran cek tangga lagu, ada yang terdepak langsung oleh pendatang baru nih. Siapa dia?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Kasmaran - JAZ9. Melodi - dMasiv8. Sesuka Hati - Karina Salim7. Cinta Itu Kamu - Geisha6. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus5. Sekali Lagi - Isyana Sarasvati4. Lelah - Bastian Steel3. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana Sarasvati2. Ku Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan1. Cukup Tau - Rizky FebianItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by :LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (3 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (4 Juni 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (2 Juni 2017)"}