{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/653b1889294eb3d3375492eae04fd10d805b7ce9a9654d605cfa9bfa8a4d312f', 'title': 'Astaga! Daya Ingat Menurun, Julia Perez Hampir Tidak Bisa Melakukan Ini', 'content': "TRIBUNSTYLE.COM -Daya ingat artis peran dan penyanyi dangdut Julia Perez alias Jupe akhir-akhir ini menurun. Hal ini diungkapkan oleh adiknya, Nia Anggia."Dia ada kenal orang, ada juga dia enggak kenal orang. Jadi dia harus diingetin lagi," ucap Nia usai konferensi pers acara penggalangan dana untuk Jupe di Warung Komando, Jakarta Selatan, Kamis (13/4/2017) sore.Kepada awak media Nia mengaku tak tahu pasti apa penyebab sang kakak menjadi tak begitu mengenali orang-orang sekitarnya, termasuk keluarga.Sampai sekarang pun belum ada penjelasan medis dari tim dokter yang menanganinya."Saya enggak tahu bisa jadi.Aku belum tahu pastinya.Kami lagi mencari tahu penyebabnya," kata Nia.Karena itu, ketika kondisi kesehatan Jupe terus menerus menurun, pihak keluarga dan dokter memutuskan mengurangi kunjungan kerabat dan sahabat yang ingin menengok Jupe."Dari pihak keluarga dan dokter lagi berusaha untuk tidak menerima banyak tamu karena memang kondisi Mbak Jupe makin lemah," ujar Nia."Jadi kan kasihan juga ke Mbak Jupe-nya kalau terus menerus banyak tamu. Kasihan tamunya kalau tidak bisa diajak ngobrol Mbak Jupe," tambahnya.Kali pertama Jupe membeberkan ke publik bahwa ia terkena kanker serviks adalah pada November 2014 lalu.Tiga bulan kemudian setelah berobat ke Singapura, Jupe sempat dinyatakan sembuh dari kanker.Lalu, setahun belakangan personel Trio Cecepy ini mengungkapkan bahwa kanker serviks yang ia derita sudah memasuki stadium akhir.Hingga kini sudah dua bulan Jupe menjalani perawatan di RS Cipto Mangunkusumo (RSCM) dan tak lagi wajib melakukan kemoterapi.(Kompas.com/Andi Muttya Keteng Pangerang)Sedih Banget, Ruben Posting Foto Julia Perez Ditemani Sang Ibu Hingga TertidurKoleksi Busana 'Cecepy' Ini Harganya Capai Setengah Juta! Apa Saja yang Dipakai Julia Perez Cs Ini?Bikin Sedih! Belum Juga Sembuh, Begini Kondisi Terakhir Julia Perez Saat Dijenguk Jessica Iskandar"}