{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/65d7e8a12932f6ad155a57df843caf4e54258674027de0fa8f1811a2f41ae969', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (23 Mei 2017)', 'content': 'LINE TODAY  Mulai dari Disney Sweetheart yang kembali ke image lamanya, sampai penyanyi remaja kelahiran 1997 yang mengisi soundtrack film klasik era 80-an, chart pekan ini diwarnai oleh penyanyi millennials nih!Tak hanya itu, ada pula lagu-lagu dari musisi ternama yang meninggalkan ciri khas mereka dan tampil dengan nuansa berbeda. Penasaran?Terus update ya LINE TODAY Top 10 International Songs yang dirangkum dari JOOX setiap Selasa supaya kamu semakin eksis dengerin musik kekinian!Welcome back Miley! Setelah sebelumnya bikin dunia musik heboh dengan tampil kontroversial di Wrecking Ball, kali ini sang Disney Sweetheart kembali ke image yang lebih sederhana seperti dulu. Bisa dilihat dari single terbarunya berjudul Malibu, Miley telah meninggalkan nuansa pop-elektroniknya yang terlihat liar, dan memilih lantunan lembut yang cukup menyentuh. Sebuah upaya berbeda yang pantas untuk disambut meriah!Familiar dengan film klasik era 80-an berjudul Dirty Dancing? Yup, mengenang kesuksesan film dansa klasik yang tak lekang oleh waktu ini, stasiun televisi ABC telah menyiapkan sebuah remake-nya!Kali ini pengisi soundtracknya yang berjudul Hungry Eyes diisi oleh penyanyi remaja Greyson Chance untuk nuansa yang lebih kekinian, namun masih kental dengan pop 80-an. Siap kilas balik bersama Greyson Chance?Biasa mendengar lagu-lagu Calvin Harris yang upbeat?Kali ini sang super DJ juga akan meninggalkan ciri khas nuansa pop-dance-nya sementara dan menghadirkan lagu-lagu yang lebih santai. Menyusul single ketiganya yang berjudul Rollin, bersama bintang tamu Future dan Khalid, mantan Taylor Swift ini menyuguhkan beat berirama santai dengan gaya Funk-Retro dan Groovy.Asik banget nih buat didengerin bareng teman-teman satu tongkrongan!Setelah Bad Things, At My Best dan Trap Paris, kali ini Rapper Machine Gun Kelly merilis album ketiganya berjudul Bloom.Tak tanggung-tanggung, ia juga mengajak pelantun Say You Wont Let Go, James Arthur, untuk turut membantu albumnya. Lewat salah satu lagunya yang berjudul Go For Broke, Machine Gun Kelly terbukti bisa memadupadankan hip-hop dengan ranah pop.Nama Charlie Puth memang kian melonjak setelah ia merilis album debutnya berjudul Nine Track Mind tahun lalu. Meski belum diketahui judul dan tanggal rilisnya, namun single terbarunya berjudul Attention bisa jadi sneak peek nih untuk album keduanya! Sedikit menghilangkan nuansa pop yang kontemporer, kini Charlie lebih menyuguhkan semangat funk di dalam singlenya. Enggak sabar ya buat tahu terobosan apalagi yang akan ia hadirkan!Ngikutin tangga lagu? Siapa ya yang menduduki puncak tangga pekan ini? Ini dia LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week pekan ini selengkapnya.10. Im The One - DJ Khaled, Justin Bieber, Quavo, Chance The Rapper9. HUMBLE. - Kendrick Lamar8. Slide - Calvin Harris, Frank Ocean, Migos7. Attention - Charlie Puth6. Despacito - Luis Fonsi, Daddy Yankee, Justin Bieber5. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker4. Good Life - G-Eazy feat. Kehlani3. Symphony - Clean Bandit feat. Zara Larsson2. Shape of You - Ed Sheeran1. Thats What I Like - Bruno MarsItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (22 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (21 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (20 Mei 2017)'}