{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/66c07dbfb06eb722b378de1a6ef6031ee053951712a02bf04804b0110946a036', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (21 Februari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Sekarang hari apa? Selasa. Yes saatnya update lagu mancanegara di LINE TODAY. Di sini kalian juga bisa tahu fakta seru di balik lagu yang lagi hits. Semua dirangkum dari JOOX. Bocoran sedikit, banyak lagu baru lho! Tanpa berlama-lama yuk kita simak lagu apa saja yang bertahan atau malah tersingkir. Cuss!Katy Perry kembali merilis lagu terbarunya, Chained to the Rhythm. Dirilis 10 Februari lalu, lagu ini berkolaborasi dengan Skip Marley, penyanyi asal Jamaika yang juga cucu dari penyanyi reggae legendaris Bob Marley. Sebelum merilis lagu ini, Katy sempat memberikan isyarat dengan menyebarkan bola disko untuk dapat mendengar cuplikannya pertama kali. Bola itu tersebar di 24 lokasi di berbagai belahan dunia. Oh ya, ada campur tangan Sia juga di lagu ini. Penasaran seperti apa? Langsung dengerin aja ya!Siapa yang kangen Maroon 5? Band yang vokalisnya baru saja dibuatkan walk of fame ini kembali berkarya, lho. Setelah sukses dengan lagu Dont Wanna Know bersama Kendrick Lamar, kali ini Maroon 5 menggaet Future dalam single terbaru berjudul, Cold. Ya, di video klip lagu ini kalian dapat melihat aksi pasangan suami istri di kehidupan sesungguhnya. Ada Behati Prinsloo sebagai salah satu modelnya. Bisa saja ya Bang Adam Levine bikin baper.Setelah lagu hits-nya bersama Charlie Puth yang berjudul We Dont Talk Anymore, Selena Gomez kembali merilis lagu baru. Dalam It Aint Me penyanyi kelahiran 1992 ini bekerja sama dengan DJ kenamaan bernama Kygo. Lagu yang memuat lirik I had a dream / we were back to 17 / summer nights and liberties / never growing up diduga ditujukan untuk sang mantan Justin Bieber nih, karena Selena dan Bieber bertemu di tahun 2009 pada saat usianya 17 tahun. Kira-kira benar enggak ya?Nama Sigrid mungkin masih asing di telinga kamu, namun perempuan asal Norwegia bukan pemain baru di dunia musik. Buktinya ketika masih duduk di bangku SMA, lagu Sigrid pernah menduduki posisi teratas radio lokal. Sekarang dirinya siap untuk mencuri perhatian internasional dengan lagunya Dont Kill My Vibe. Pasalnya, lagu ini adalah pengalaman pribadinya dengan produser yang kurang mengenakkan. Namun dirinya mengambil pelajaran dimana cinta akan mengubah hal negatif dari seseorang menjadi sesuatu yang positif. Wah inspiratif ya!Selanjutnya giliran penyanyi yang pernah menjadi nominasi British Breakthrough Artist di Brit Awards 2017, RagnBone Man. Ia meluncurkan album Human. Sebelum album ini dirilis, dua single yang terdapat pada album ini berjudul Human dan Skin sudah dirilis terlebih dahulu. Tahu enggak, baru 4 hari dirilis, Skin sudah berhasil masuk ke tangga lagu iTunes di 33 negara lho. Buat yang suka musik pop rock, lagu-lagu di album Human ini bisa jadi pilihan untuk playlist kalian nih.Itu dia fakta-fakta seru seputar lagu yang lagi hits. Saatnya melihat posisi chart. Yuk!Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10.Just a Friend to You - Meghan Trainor9.Just Hold On - Steve Aoki, Louis Tomlinson8. Thats What I Like - Bruno Mars7. Bad Things - Machine Gun Kelly feat. Camila Cabello6.Paris - The Chainsmokers5.Alone - Alan Walker4.Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie3. Say You Wont Let Go - James Arthur2. Versace on the Floor - Bruno Mars1.Shape of You - Ed SheeranItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:Lagu Jadul Galih dan Ratna Versi GAC Keren Banget! Manis Hingga Miris Begini Valentine Versi VloggerBTS Singkirkan Juara Bertahan'}