{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/684845b78bb13f94811856afbcee4de2456184359de846c63b2cb98b154735be', 'title': 'Lucu, Mau Rangkul Presiden Jokowi Pemuda Ditepok Paspampres', 'content': 'Kedatangan Presiden Joko Widodo, atau akrab disapa Jokowi, membuat heboh seluruh pengunjung di Matahari Balikpapan.Setelah puas berkeliling dan menyempatkan diri membeli sandal, Jokowi bersiap kembali ke hotel tempatnya menginap. Seperti biasa, dia tak langsung masuk ke dalam mobil, tapi memberikan kesempatan kepada pengunjung untuk berfoto bersama.Tindakan ini tak disia-siakan seluruh pengunjung. Dengan bergantian, mereka berebut untuk dapat berfoto dengan orang nomor satu di republik ini.Saking semangatnya, seorang berkaos putih tiba-tiba maju ke depan. Usai merapikan rambutnya, dia mau merangkul Jokowi. Reflek, seorang Paspampres menarik tangannya. Kelihatan jelas pinggang pemuda ini sempat ditepok sebagai teguran.Aksi tersebut terekam dalam video berdurasi 17 detik, yang diunggah akun Budi Arie Setiadi, Selasa (6/12). Berikut videonya:Jokowi ke Waseso: Garis bawahi jumlah bandar narkoba mati tiap tahunPresiden Jokowi pimpin pemusnahan barang bukti narkoba di MonasIni saran ekonom untuk Jokowi hadapi perlambatan ekonomi'}