{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/685374a078a2033a6c01b24eb464b0820282d1bb89807179577bb07b46af73ea', 'title': 'Ngamuk, Dewi Persik Bertengkar dengan Nassar saat Siaran Langsung', 'content': "TRIBUNNEWS.COM - Hal mencengangkan terjadi saat acara kompetisi 'D Academy 4' tayang secara langsung malam ini, Selasa (14/2/2017).Melansir TRIBUNJATIM.com, Dewi Persik yang bertindak sebagai juri melakukan hal tak terpuji dengan mengumpat secara kasar pada Nassar.Parahnya lagi, kejadian tersebut sempat terekam kamera yang memang menayangkan secara langsung.Pihak Indosiar pun langsung memotong adegan itu dan menggantinya dengan sponsor.Sayangnya, audionya masih bocor dan masyarakat yang menonton acara itu dapat dengar jelas mendengar makian Dewi Persik.Pertikaian ini memanas ketika Dewi Persik adu argumen dengan Nassar dan Soimah.Dewi Persik yang semakin emosi pun menyebut Nassar sebagai perempuan karena dianggap terlalu banyak bicara."Elu mah Nassar kayak perempuan ya," ujar Dewi Perssik."Biarin, emang gue kayak perempuan, mau apa?! Mau apa?!" balas Nassar.Soimah dan Rina Nose langsung mencoba melerai pertengkaran kedua penyanyi dangdut itu.Namun, usaha itu tak berhasil."Kalau misalkan lu perempuan nggak masalah buat gue, dasar b*****g lu," teriak Dewi Perssik."A****g lu," umpatnya.Cuplikan video tersebut pun langsung tersebar di YouTube dan menuai berbagai komentar dari para netizen.Kebanyakan netizen menyayangkan sikap Dewi Persik sebagai public figure yang tak memberikan contoh yang baik."Public figure, acara live, .. Apa jadinya bangsa ini?" komentar pemilik akun Yanuar Rivki."Potret public pigure nyleneh, kasar n liarbawa bawa hewan piaraan pulak," kata TJ Sukma."D situ juri pakai hatii.. bukan pakai mulut kasar.. yg sabar kk nassar," tulis Marni Solina."Dewi persik mulutnya ga dijaga," ujar Tio Wiguna.Ngamuk di InstagramRupanya, perseteruan itu tak selesai di situ. Dewi Persik tampak meladeni sejumlah komentar di Instagramnya.Rupanya, Dewi Persik cukup banyak mendapat komentar negatif atas insiden itu.Seperti diposting di Instagram akun @firasetiawan09 pada Selasa (14/2/2017), tampak komentar Dewi Perssik.Selain itu, akun Instagram @dewiperssikreal juga membalas komentar @niken_ha89.Menurut Dewi Persik, dia mengaku kesabarannya sudah habis karenasering mengalami pelecehan.Pedangdut itu juga bilang pernah menegur, tapi masih saja terulang.Luput dari Perhatian, Ternyata Ini Ritual Aneh yang Kerap Dilakoni Dewi PerssikDewi Perssik Ungkap Ritual yang Ia Lakukan Demi Menjaga KesehatanIngin Abadikan Momen Indah Baikan dengan Dewi Perssik, Jupe Bakal Duet"}