{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/68b6cf9fc6d16382307e3c5dd9f5e9710cff9be9bd92ee65ba39d74cee073b20', 'title': 'Anak-Anak Artis Ini Ganteng Banget Ya? Pantes Deh Jadi Artis Juga. Gimana Menurutmu?', 'content': 'Ada pepatah mengatakan "buah jatuh, tak jauh dari pohonnya", mungkin ini yang menggambarkan, potret-potret anak artis Indonesia masa kini. Ketampanan wajah mereka, bahkan menyaingi pesona orang tuanya. Ada yang dari kecil saja, sudah terlihat gantengnya, hingga saat remaja tak aneh kalau mereka digadang-gadang bisa menggantikan kepopuleran orang tuanya.Coba lihat deh, Sahabat Trivia, ini dia 10 anak artis yang selain punya wajah ganteng, mereka juga punya kesempatan besar untuk jadi artis mengikuti jejak orang tua mereka. Yuk, lihat siapa saja!1. Brandon Salim, 11-12 yah sama papanya, Ferry Salim2. Trio Al, El, Dul ini nggak ada yang gagal, tahu kan turunannya dari mana?3. Shawn Adrian, Ganteng dan bulenya, nggak beda jauh dari sang papa, Steve Imanuel4. Pilot ganteng anak Venna Melinda, Verrel Bramasta5. Si ganteng dan imut Teuku Rasya6. Eddy Maliq Meijer, dari kecil saja sudah kelihatan bakat gantengnya yah!7. Tuh lihat, Ahmad Syaiful anak dari komedia Mastur!8. Ini sih udah fenomenal banget yah, namanya Rizky Febian9. Axel Matthew, cool banget deh sama kayak papanya, Jeremy Thomas10. Daffa Jenaro, kekar banget ya kayak sang ayah, Bucek DeppGanteng-ganteng banget kan, Sahabat Trivia? Kalau kayak gitu sih, mereka sudah punya modal yah untuk jadi seorang artis. Kamu gagal fokus sama yang mana nih?Artis Menggunakan Hijab Makin Banyak. Berikut Ini Artis-Artis yang Makin Cantik dan Fashionable Setelah Putuskan BerhijabSelain "Tetangga Masa Gitu?", 7 Sitkom Ini Juga Bikin Penonton Tak Rela Saat BerakhirBenarkah Lindsay Lohan Menjadi Muslim? Berikut 5 Hal yang Membuat Netizen Berpikir Lindsay Mualaf'}