{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/68c490771084d1484a53838d442c8ae7da95dc9ea436d2bfd90d11544ba8c257', 'title': 'Wanita yang Mengaku Istri Jenderal Tampar Petugas Bandara Manado', 'content': 'Video seorang wanita menampar personel Aviation Security (AVSEC) di Bandara Sam Ratulangi, Manado, tersebar. Dalam video berdurasi tiga belas detik itu, wanita yang mengenakan pakaian dan kacamata serba hitam itu menampar pipi kanan personel AVSEC yang juga seorang wanita dengan tangan kanannya.Corporate Communication Department Head Angkasa Pura I, Ida Bagus Ketut Juliadnyana, membenarkan kejadian itu. Ida mengatakan peristiwa itu terjadi hari ini."Iya betul. Saya dapat laporan peristiwa itu sekitar jam 11.00 WIB hari ini. Tapi belum tahu kejadiannya terjadi jam berapa," ujarnya kepada kumparan (kumparan.com), Rabu (5/7).Berdasarkan kronologi laporan yang diterima, menurut Ida, wanita tersebut diduga menampar personel AVSEC karena tak mau melepas jam tangannya untuk dimasukkan ke X-Ray."Ya kalau dilihat dari kronologinya, ya karena jam tangan. Tapi detailnya belum tahu. Sementara ini kasus tersebut masih diusahakan diselesaikan dengan cara kekeluargaan," jelasnya.Beredar kabar bahwa wanita yang melakukan penamparan itu mengaku merupakan istri seorang pejabat yang memiliki pangkat bintang 1. Namun menurut Ida, pihaknya masih mencari tahu kebenaran informasi itu."Belum diketahui pasti identitas wanita (pelaku penamparan) tersebut," ujar dia.Muhammad Hidayat, Pelapor Kaesang Berstatus Tersangka Hate SpeechMNC TV Diduduki MassaKronologi Rumah Cantik Menteng: Dibuat Syuting, Dijual, Lalu Dibongkar'}