{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/68d92c1d5d0d200207c6df8e5295bff279e6bb8348c7af804f1b6befcc300899', 'title': 'Terkuak! Ini Alasan Yakult Tak Dikemas dalam Botol Besar', 'content': 'Dream - Pernahkah terpikir di benak Anda mengapa Yakult tidak pernah dikemas dalam botol yang lebih besar? Pertanyaan ini mungkin tampak sepele, tapi cukup menarik untuk diulas.Ini pula yang mendorong salah seorang netizen dengan akun Naufal Wowes, mencari jawaban pertanyaan menggelitik tersebut. Naufal pun melontarkan pertanyaan itu langsung ke akun Facebook resmi milik Yakult Indonesia."Kenapa Yakult gak diproduksi pakai botol sebesar botol mineral?" tanya Naufal.Pertanyaan Naufal ini mengundang perhatian netizen lain hingga akhirnya ramai dibincangkan. Mereka ikut penasaran dengan jawaban "misteri" Yakult yang tak pernah dikemas dalam botol besar.Tak lama setelah itu, pertanyaan Naufal pun mendapat jawaban langsung dari Yakult Indonesia.Berikut jawaban pihak Yakult Indonesia:Selamat pagi Bpk/Ibu.Pertama, Yakult dengan ukuran 65 ml sudah berisi lebih dari 6,5 miliar bakteri baik Lactobacillus casei Shirota strain yang bermanfaat untuk tubuh.Kedua, Yakult diharapkan diminum dalam sekali waktu/satu tegukan, sehingga meminimalkan terjadinya kontaminasi silang dari luar ke dalam produk, maka tutup botolnya pun didesain menggunakan alumunium foil agar bisa langsung dihabiskan dalam sekali waktu.Ketiga, Yakult dibuat 1 pack isi 5 botol tujuannya adalah diminum oleh semua anggota keluarga, karena aturan minum yang disarankan adalah diminum secara rutin setiap hari, 1 botol/hari dan agar mudah jika ingin dibawa berpergian.Keempat, Desain kemasan Yakult dibuat unik agar mudah untuk dipegang dan pada saat diminum tidak mudah untuk tersedak.Terima kasih.Jawaban tersebut langsung mendapat beragam tanggapan dari para netizen. Namun sebagian dari mereka mengaku puas lantaran sudah tahu fakta sebenarnya di balik botol Yakult."Penasaran selama ini terjawab sudah," tulis akun @onecak.Kakak yang Juga Pembunuh Mahasiswi UMJ Dikenal Sayang AdikCerita Kucing yang Tak Beranjak dari Selokan Bikin Merinding!Dukungan Kuat untuk Penghentian Total Iklan Rokok'}