{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/694fb6017f8e23819ba694f7c36df655806203a3f4bc1f1bc0150701064b3d03', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (4 Juni 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Seminggu terakhir, ada banyak peristiwa terjadi. Mulai heboh kelahiran bayi yang diberi nama Pajero Sport sampai aksi geng motor yang meresahkan masyarakat.Dari dunia hiburan, kabar duka datang dari pesinetron Yana Zein. Selain itu kabar tak kalah mengejutkan juga datang dari pedangdut Ayu Ting Ting. Ibu satu putri itu terancam kurungan tiga tahun. Kenapa ya?Daripada terus bertanya-tanya, simak yuk 10 berita terpopuler minggu ini di LINE TODAY.Lulusan Harvard Ini Dulu Pegawai McD, Kisahnya Sedih &amp; InspiratifSiapa saja bisa sukses dengan kemauan dan kerja keras. Shannon Satonori Lytle membuktikannya. Ia berhasil lulus dari Harvard dengan perjuangan panjang. Latar belakang keluarganya yang sederhana membuat ia harus bekerja ekstra keras untuk membiayai kebutuhan sekolahnya. Sejak remaja ia sudah bekerja di restoran cepat saji. Dan ia juga terbiasa baru tidur pukul 4 pagi karena harus menyelesaikan PR dan mengurus ketiga adiknya. Tapi perjuangannya tidak sia-sia lho.Ini Dia Gaji Peringkat Gaji Pemimpin Dunia, Jokowi Urutan Berapa?Menjadi pemimpin memang bukan hal mudah. Tidak heran jika fasilitas yang didapatkan seorang pemimpin, apalagi pemimpin negara terbilang wah. Hmm kalau gajinya sendiri kira-kira berapa ya?Kelakuan Anak Geng Motor, Janjian Tawuran Lewat Instagram LiveYang satu ini jangan ditiru ya. Kelakuan anak geng motor yang janjian tawuran via medsos. Pihak kepolisian pun gencar melakukan razia geng motor yang kerap membuat onar.Bayi Bernama Pajero Sport Dicari-cari Pihak Mitsubishi IndonesiaBaru-baru ini viral sebuah foto seorang anak yang baru saja dilahirkan dan diberi nama Pajero Sport. Benar-benar unik. Sampai-sampai pihak Mitsubishi pun dibuat penasaran mencari sosok si bayi sebenarnya.Ayu Ting Ting Terancam Kurungan 3 Tahun JikaPedangdut Ayu Ting Ting terancam hukum pidana apabila terbukti menutup akses mantan suaminya Henry Baskoro Hendarso atau Enji bertemu dengan putri mereka, Bilqis Bilqis Khumairah Razak.Mengapa Yana Zein Mengaku Sehat Sebelum Meninggal?Kabar duka datang dari pesinetron Yana Zein. Setelah sekian lama berjuang melawan kanker, ibu dua orang anak ini akhirnya meninggal dunia, padahal beberapa hari sebelumnya ia mengaku sehat. Apa yang sebenarnya terjadi?Mengenal Anggota Kopassus yang Bela Warga, Hajar 8 PremanAksi anggota Kopassus, Sertu Wahyu Fajar Dwiyana menghajar delapan preman tiba-tiba menjadi buah bibir di dunia maya. Banyak wanita yang terkagum-kagum akan sosoknya. Tapi, siap-siap patah hati deh. Penasaran?Heboh, Wanita Ini Katanya Kembaran Raisa, Benarkah?Seorang artis Thailand disebut-sebut sebagai kembaran Raisa. Menurut kamu mirip nggak sih? Cek deh foto-fotonya. Klik pada subjudul di atas ya.Wajah Para Artis Hits Sebelum Terkenal. Begini Ternyata Wajah Mereka!Penasaran nggak sih kayak apa sosok para bintang idola sebelum terkenal? Ada yang sudah manis dari kecil, ada juga yang mengalami transformasi cukup drastis.10 Artis Saat Muda Ini Ternyata Mirip Banget Sama AnaknyaBanyak artis muda yang kini telah menjadi orangtua. Kalau dilihat-lihat, sosok anak-anaknya ternyata mirip banget dengan sosok orangtuanya saat kecil. Lucu dan menggemaskan deh.Biar kamu nggak ketinggalan, pastikan kamu tidak melewatkan berita-berita terkini di LINE TODAY.Jadilah selalu yang #TauBangetHariIni bersama LINE TODAY.LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (2 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (1 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (30 Mei 2017)'}