{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6a77eedd53b8f6ebb80bdad5f705a7d6ba3591951f1a860611cdcff40596bd7d', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (29 Januari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Tak terasa sampai juga kita di pekan terakhir Januari. Sejumlah peristiwa menjadi isu hangat. Mulai gadis penjual sayuran pedas yang tiba-tiba jadi primadona dunia maya, sampai kelakuan putra Donald Trump yang jadi viral. Berikut 10 berita terpopuler di LINE TODAY selama seminggu terakhir:10. Cantik, Gadis Penjual Sayuran Pedas Ini Jadi Primadona InternetRazlinda, seorang penjual sayur pedas di Johor Malaysia tiba-tiba jadi primadona di dunia maya karena kecantikannya. Banyak yang penasaran dimana warung Razlinda berada.9. 12 Tipe Mahasiswa Berdasarkan Aktivitasnya di Kampus, Kamu yang Mana?Ada 12 tipe mahasiswa di kampus, mulai Kupu-Kupu sampai Kuman-Kuman. Kuliah Pulang - Kuliah Pulang, Kuliah Main - Kuliah Main. Kamu tipe yang mana?8. Resmi Anak Jalanan Tamat! Tapi Bakal Digantikan oleh Judul Sinetron Baru, Anak Langit!Sinetron kontroversial, Anak Jalanan, capai episode terakhir. Sinetron baru dengan bintang yang kurang lebih sama muncul sebagai penerusnya.7. &quot;Ngamuk&quot; di Rumah Sakit, Zumi Zola Santai Tanggapi Cacian NetizenAksi marah-marah yang dilakukan Zumi Zola saat sidak di RSUD Raden Mattaher, Jambi menuai pro dan kontra. Zumi sendir santai saja menghadapi cacian yang ditujukan padanya.6. SBY: Ya Allah Negara Kok Jadi Begini, Penyebar Hoax BerkuasaMantan Presiden RI, SBY, baru-baru ini mengungkapkan kegusarannya tentang kondisi negara lewat akun twitter-nya. Cuitannya soal berita HOAX menjadi pembicaraan hangat.5. Mengadu Kamera Nokia 6 dengan iPhone 7 PlusSalah satu fitur andalan yang ditawarkan Nokia 6 adalah kamera. Sementara iPhone 7 Plus adalah salah satu ponsel dengan kamera terbaik di pasaran saat ini. Bagaimana perbandingannya?4. Sulami Si 'Manusia Kayu', Radio Tua Jadi PenghiburnyaWanita asal Sragen, Sulami menderita penyakit langka yang menyebabkan tubuhnya kaku bagai kayu.3. Usai Dilantik, Apa Kata Donald Trump Kepada Jokowi?Presiden RI, Jokowi sudah berbicara via telepon dengan Presiden AS terpilih Donald Trump. Salah satu hal yang disebutkan Donald Trump adalah tentang banyaknya rekan bisnis yang ia miliki di Indonesia.2. 5 Foto Kocak Ini Bukti Kalau Orang Indonesia Itu Penuh Sopan SantunFoto-foto yang menunjukkan sopan santun ini mengundang senyum.1. Tega, Putra Donald Trump Lakukan Ini pada Ibunya saat Pelantikan Sang AyahApa yang dilakukan putra Donald Trump saat menolak digandeng ibunya ini jadi viral. Kamu sudah lihat videonya?Itu dia 10 berita terpopuler minggu ini. Ikuti selalu berita-berita terkini hanya di LINE TODAY.LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (28 Januari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (27 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (26 Januari 2017)"}