{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6b3d3129f52d0139d40b6055dd9acd65359a157f59ffab463b32db6f7bce4b91', 'title': '8 Jurusan Ini Punya Peluang Gaji yang Luar Biasa', 'content': 'Setiap orang tentu mendambakan pekerjaan yang baik dengan gaji besar, tak jarang iniyang menjadi faktor utama kebanyakan calon mahasiswa dalam menjawab pertanyaan &quot;Mau kuliah di jurusan apa?&quot;.Bahkan banyak, lho, yang malah bingung milih jurusan yang ingin digeluti.Kalian salah satunya? Nah, berikut jurusan yang punya prospek gaji tinggi.Simak, yuk!Di negara yang memiliki kekayaan alam melimpah seperti Indonesia, ahli perminyakan tentu sangat dibutuhkan. Bukan saja menawarkan gaji tinggi, namun kalian juga sekaligus akan mengelilingi tempat-tempat yang belum pernah anda kunjungi sebelumnya jika kalian bekerja sebagai ahli perminyakan.Banyak banget, deh,untungnya.Tugasnya mengeksplorasi batubara, nikel, emas, dan bahan tambang lainnya, bahkan berlian, lho. Orang yang ahli dalam dunia pertambangan juga sangat dibutuhkan di Indonesia, prospek kerjanya pun di perusahaan-perusahaan besar yang tentunya menawarkan gaji yang gak sedikit, seperti PT Antam, PT Vale, PT Freeport, dan lain-lain.Bagi yang memilih jurusan ini, kalian bisa bekerja di perusahaanpembangkit listrik, itu untuk arus kuat, bagi arus lemah, kalian tidak menutup kemungkinan untuk merakit produk-produk elektronika. Apalagi prospek produk elektronika saat ini sedang berkembang di Indonesia.Nah, kalau jurusan satu ini dijamin selalu dibutuhkan di negara mana pun. Wajar saja, karena pembangunan konstruksi merupakan hal yang identik dengan kemajuan lintas zaman. Kalian bisa mengantongi 40-70 juta per proyek, apalagi kalau menangani proyek-proyek besar.Lulus dari SMA, sekolah pilot juga bisa menjadi pilihan kalian. Menjadi pilot dimaskapai penerbangan, atau pesawat komersial tentu adalah yang membanggakan, tidak hanya kalian bisa kelling dunia, kalian juga bisa menikmati gaji dikisaran 40-70 juta untuk profesi ini, menggiurkan banget deh.Tau gak guys, teknologi informasi dari zaman ke zaman akan terus berkembang, beruntung banget jika kalian bergelut dengan jurusan satu ini. Selain jadi programer atau game developer, kalau kalian giat, jurusan ini akan mendatangkan penghasilan yang luar biasa, bayangkan saja kalau kalian bisa ngebuat aplikasi yang kemudian booming ditengah masyarakat, kalian juga bisa membuka lapangan pekerjaan, seperti perusahaan media sosial facebook, google, dan lain-lain.Keren banget deh.Jurusan ini mempelajari mengenai berbagai hal teori dan praktek ekonomi, sehingga keluaran dari jurusan ini akan memiliki softskill perekonomian hingga kiat-kiat dalam berbisnis. Gak heran kalau lulusan dari jurusan ini, bisa membuka lapangan pekerjaan baru lewat bisnis yang ia rintis. Mulia banget kan, selain berpenghasilan tinggi, waktu kerja yang fleksibel, juga bisa mempekerjakan orang lain.Bagi yang milih jurusan ini, akan fokus pada pengembangan dan penguasaan teknologi kimia dan fisik dalam produksi, transformasi, transportasi, dan juga industri. Perusahaan-perusahaan ternama seperti Chevron, Exxon mobil, Pertamina, Nestle, Unilever, Pupuk Kaltim, dan masih banyak perusahaan lainnya.Nah, gimana, kamu tertarik kuliah di jurusan apa nih?5 Alasan Kenapa Kamu Harus Memilih Sastra Inggris untuk Jurusan Kuliahmu5 Alasan Kenapa Kamu Harus Kuliah Jurusan Kewirausahaan atau EntrepreneurshipSpeechless! Pasutri Ini Adopsi 88 Anak dengan Kebutuhan Khusus'}