{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6bccf73d36675da52b28378ff9629d6242e5945265491d4ae5c842823c514e78', 'title': 'Cahill Terkejut Chelsea "Duduk Manis" sebagai Pemuncak Klasemen', 'content': "KOMPAS.com - Bek Chelsea, Gary Cahill, mengakui bahwa ia terkejut melihat Chelsea "duduk manis" dengan keunggulan enam poin atas saingan terdekat, Liverpool, di puncak klasemen Premier League.Kemenangan 1-0 Chelsea atas Crystal Palace pada pekan lalu memperpanjang rekor mereka, yakni menang 11 kali secara berturut-turut.Hal itu memastikan bahwa mereka akan memasuki periode Natal yang sibuk dengan keunggulan yang baik dalam perburuan gelar.Cahill mengaku sangat terkejut dengan cara mereka yang telah melonjak ke puncak klasemen di bawah bimbingan Manajer Antonio Conte."Ini fantastis. Setiap orang akan memberi tahu Anda bahwa bermain di tim pemenang lebih mudah. Saya berharap ini terus berlanjut. Kami penuh percaya diri," ujarnya."Apa yang terjadi saat ini adalah karena sejumlah hal. Jelas orang akan 'menyentuh' pada perubahan formasi. Namun, ada cara kami yang sudah disesuaikan dengan formasi dan pemain yang kami miliki dalam tim," ujarnya.Meski tak menyangka atas raihan Chelsea saat ini, Cahill berharap Si Biru tetap memimpin klasemen hingga akhirnya menjadi juara."Saya akan berbohong jika mengatakan saya pikir kami akan duduk manis di atas meja, tetapi saya pasti berharap untuk tetap memuncaki klasemen," ucap Cahill."Kami berada di tempat yang baik," ujarnya.Chelsea akan menetapkan rekor klub baru untuk kemenangan berturut-turut jika mereka dapat mengalahkan Bournemouth di Stamford Bridge pada laga Boxing Day, Senin (26/12/2016).Cahill berharap rekan satu timnya bersemangat untuk membuat sejarah."Ini bukan sesuatu yang kita bicarakan setiap hari. Tentu saja Anda ingin terlibat dalam tim yang memecahkan rekor dan Anda ingin terlibat dalam tim yang melakukannya dengan baik," ujarnya."Kami menyadari hal itu dan permainan Boxing Day adalah kesempatan bagi kami untuk melakukan hal itu," tutur Cahill.Penulis: Eris Eka JayaEditor: Eris Eka JayaPeriode Duka Gelandang Chelsea Telah BerlaluChelsea Tak Canggung Jadi Pemuncak KlasemenMenurut Mourinho, Chelsea Lebih Mungkin Juara daripada Man United"}