{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6bfbaa72f0a670d7d1eaab006fa53ed98d9703b0ca5ec96fefdf5e7b6191096e', 'title': 'Cerita Irina soal Mencekamnya Suasana Pengeroyokan Hermansyah', 'content': 'Hermansyah, ahli telematika lulusan ITB, tak pernah menyangka, Minggu (9/7) subuh menjadi hari nahas baginya. Ia menjadi korban pengeroyokan dan penganiayaan 5 orang tak dikenal saat melintas di Tol Jagorawi.Saat itu, ia tengah bersama istri tercintanya yang berasal dari Ukraina, Irina. Irina menyaksikan detik demi detik peristiwa mencekam itu terjadi.Di saat suaminya tengah mendapat perawatan medis di RS Hermina, Irina kini masih dalam keadaan shock. Pakaiannya yang berwarna putih pun masih tampak ternoda bercak darah suaminya.Kepada sahabat Hermansyah sesama aktivis Gerakan Nasional Pengawal Fatwa MUI, Bachtiar Nasir, Irina sempat bercerita bagaimana peristiwa itu terjadi.&quot;Istrinya cerita, dia lagi jalan mau pulang ke rumah.di Depok. Tiba-tiba mobil disenggol oleh mobil Honda Jazz, di depan kemudian diminta berhenti. Mobil itu sih maju terus lalu ketika diminta berhenti ada mobil sedan di belakang,&quot; beber Bachtiar di RS Hermina, Depok, Jawa Barat, Minggu (9/7).&quot;Irina nggak tahu tiba-tiba ada sekitar 5 orang lebih menuju mobil Pak Herman lalu (Herman) dipukul,&quot; lanjut Bachtiar.Irina panik dan benar-benar tak tahu harus berbuat apa saat itu. Yang jelas ia hanya ingat suaminya, Hermansyah, tak berdaya dipukul 5 orang itu.&quot;Saya tanya ke dia (Irina) ada benda tajam nggak? Dia nggak ngelihat. Tiba-tiba (Herman) dipukul bagian kepala dan ditarik keluar. Setelah itu (Irina) dia nggak tahu apa lagi yang terjadi,&quot; tutur dia.Yang jelas, Irinalah yang kemudian memacu kendaraan sembari membawa suaminya yang luka parah menuju ke RS Hermina Depok.Bachtiar menambahkan, hingga saat ini belum ada cerita dari Irina apakah dirinya kehilangan barang berharga. Persoalan motif pengeroyokan hingga saat ini masih didalami oleh pihak kepolisian.Irina dari Ukraina, Saksi Kunci Pengeroyokan Hermansyah di JagorawiNoda Darah di Mobil Hermansyah, Korban Penusukan di Tol JagorawiBachtiar Nasir dan Munarman Jenguk Hermansyah di RS Hermina'}