{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6c391a3169e21a574f8f3365a8569a16922193b380b939ac03085c8fb71425d3', 'title': 'Curhatan Kekasih Korban STIP Bikin Nangis, Ternyata Tanggal Meninggalnya Sama dengan Jadian', 'content': "Laporan Wartawan TribunSolo.com, Rifatun NadhirohTRIBUNSTYLE.COM - Nama Amirullah Adityas Putra, pelajar taruna tingkat satu STIP tiba-tiba mencuat di berbagai media.Pelajar yang baru berusia 18 tahun ini harus meregang nyawa karena dianiaya oleh lima orang seniornya di Sekolah Tinggi Ilmu Pelayaran (STIP) Kementerian Perhubungan (Kemenhub).Diketahui taruna bernama Amirullah Adityas Putra mendapat tindak kekerasan di Lantai II Gedung Dormitory Ring 4 Kamar M205 Jalan Marunda Makmur, Cilincing, Jakarta Utara, Selasa (10/1/2017) malam.Tewasnya Amir menyisakan duka mendalam bagi keluarga besarnya.Sang kekasih dari Amirullah, Amirah Islamie yang dipacarinya sejak duduk di bangku SMA juga tak kalah berduka.Diketahui hubungan Amirullah dan Amir sudah berjalan selama 3 tahun.Foto kebersamaan keduanya masih tersimpan baik di galeri Amirah.Amirah juga mengungkapkan, kepergian kekasihnya itu bertepatan dengan tanggal jadian mereka.Begini postingan dari Amirah pada 12 Januari 2017."Tgl 10maret mir kamu bilang "mi jadian yuk"..Knp ninggalin tgl 10 januari?Tgl 10 kan angka kita. Aku 1 nya karna aku kurus. 0 nya kamu yg badannya gede.Mir katanya mau bareng aku terus.. mau jd popeye nya aku. Mau jadi kapten nya aku.Innalillahi dan happymensive my hunny."Kenapa sih mi ko lebah?" - amir" iya mir, karna kamu madunya aku yg manis banget. Dan madu kan dari lebah. Lebah dr allah. "" ohiyah bener mi"" kamu malu ga cewe kamu skrg jerawatan gara2 setres banget mir.. aku malu"" ga malu kok ada juga aku yg malu aku jelek. Makanya jangan dikopekin ya jerawatnya"," tulis Amirah sembari mengunggah foto berikut ini.Sebelum kepergian kekasihnya, rupanya sepasang sejoli itu berjanji untuk bertemu.Namun rupanya, takdir berkata lain,Amirullah harus pergi selamanya karena dianiya oleh para seniornya.Debat Cagub DKI 2017 - Haru! Ini Unggahan Anies Baswedan di Instagram Sebelum Berangkat 'Bertarung'Oon Project Pop Meninggal, Denada Ungkapkan Duka Cita Lewat Postingan IniMedia Sosial Dewi Perssik - Pakai Baju Renang Bercorak Ini, Depe Dibilang Mirip Saras 008"}