{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6d0ed74834dcdf6891c3a6229ad584e645083f2db35bb6404c4babcd5e2c473d', 'title': 'Aksi Ganjar Pranowo Tidur di Lantai Kereta Api Ini Bikin Netizen Heboh', 'content': "Brilio.net - Gubernur Jawa Tengah, Ganjar Pranowo yang selalu terlihat merakyat ini kembali menjadi sorotan netizen. Fotonya saat sedang tertidur lelap di lantai gerbong kereta api ternyata menuai berbagai komentar. Foto viral itu diunggah akun Facebook Hari 'Siwhed' Istata dengan caption cerita di balik aksi Ganjar itu dikutip brilio.net, Jumat (11/11).GUBERNUR KOK MESAKKE TEMEN. Dapat kiriman foto dari saudaraku yang kebetulan semalam (10-11-2016) satu gerbong kereta Purwojaya Jakarta-Cilacap dengan Gubernur Jawa Tengah.Mas, koncomu Gubernur kok le sare mesakke temen.. (Mas, temanmu Gubernur kok tidurnya kasihan benar) kata saudaraku dalam komentarnya. Nek turu nang kursi ki raiso slonjor. Kurang angler kata pak ganjar berseloroh dg penumpang lainnya, lanjutnya.Memang malam itu, setelah seharian roadshow di cilacap, kemudian ikut acara hari pahlawan di museum BI jakarta yang digelar Tempo, pak gub langsung tertidur lelap di lantai kereta purwajaya jakarta-cilacap. Pancen koncoku siji iki orangnya rada nekad tenan kok. Tidak berubah, seperti dulu ketika masih aktif menjadi Ketua Mapa FH UGM Majestic-55. Ngowboy(bisikku dalam hati).Saya tidak heran kalau beliau ini, begitu jadi gubernur, cepat dapat berbaur dekat dengan rakyatnya. Tetap semangat ya Dab, semoga amanah dalam mengemban tugas sebagai gubernur. Tugasmu itu cuma melayani, tuanmu itu ya rakyatmu. Kudoakan, semoga kamu bisa menjadi gubernur yang dicintai rakyatnyaAamiin.Netizen tampaknya takjub dengan aksi Ganjar yang tak biasa ini. Mereka menilai tindakan itu bentuk cara hidupnya yang sederhana.Ganteng wajahnya, ganteng pribadinya.. Pak Gub ku niku Nderek share nggih.., tulis akun Antie.Merakyat semoga Jateng lebih maju salam 2 periode. Untuk bapak jadi gubernur, tulis akun Bambang Suprayitno.Yang penting bisa istirahat besok sudah bisa melayani rakyat kembali. TOP BGT, tulis akun Wisya Agus.Pak gub ku ki pancen nyleneh.. tetep membumi. wes duwur ora lali asal. lanjutkan pak!!, tulis akun Enar.Mantep banget mas ganteng pakgub jateng semoga bsk klo pilkada lagi, mas ganteng ini terpilih klo tiga periode langsung gitu bisa gak yooo?? Joooosss.. tenan ni pakgub we love u pakgub yang ganteng, tulis akun Chichi Daningsy.Seorang pemimpin memang harusnya memiliki jiwa yang merakyat. Seperti itu seharusnya sosok yang menjadi pemimpin yang didambakan semua lapisan masyarakat.Den Baguse Ngarso, guru yang setia dengan dunia peran Pria ini mendadak tenar karena wajahnya mirip Manny PacquiaoMbah Slamet, kakek penjual roti bakar keliling ini bikin terenyuh "}