{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6dd9451b46772670b04941a4b143fe14d0f3a5d9a322a8a3caa2e5b12ca93f4d', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (9 Maret 2017)', 'content': "Ada &quot;Melodies&quot; nggak di sini? Kalau ada, pasti happy banget dong menanggapi comeback mereka? Apalagi, dua lagu BTOB masuk chart minggu ini. Wah, selamat ya!Ilhoon, yang menulis lagu &quot;Movie&quot;, menunjukkan kebahagiaannya karena lagu tersebut berhasil merajai chart terlama sepanjang yang pernah mereka raih. Pencapaian ini tentunya berkat para Melodies juga, dong.Barengan dengan BTOB, GFRIEND juga merilis lagu pada 6 Maret lalu. Berselang 3 tahun dari debut mereka, GFRIEND merilis mini album &quot;The Awakening&quot; dan enggak butuh waktu lama lagu &quot;Fingertip&quot; pun mengisi berbagai K-Pop chart populer.Nah, tiga lagu itu jadi pendatang baru di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week kali ini. Kira-kira apakah TWICE, OST. Goblin, BTS, dan Taeyeon masih bertahan? Simak aja daftar berikut yuk!10. SPRING DAY - BTSPosisi Minggu Lalu: 7Album: You Never Walk AloneCocok Didengerin Saat:Merasa waktu dan jarak itu tega banget. Karena dua hal itu, kamu harus merasakan rindu yang teramat sangat sulit dibendung.9. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 8Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat:Sedang mengingat masa-masa bahagia bersama dia, ketika kalian masih bersama. Namun sekarang semua telah berakhir dan memori adalah hal terjahat yang membuatmu sulit melupakan hal-hal indah tersebut. Tapi, hidup harus terus berjalan, bukan?8. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 9Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat: Menyadari bahwa pertengkaran kadang diperlukan, tapi mengapa kamu dan dia tak pernah bisa berdamai? Padahal kalian tahu betul bahwa kamu maupun dia memendam perasaan yang sama. Apakah sayang saja tidak cukup?7. ROOKIE - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: 5Album: RookieCocok Didengerin Saat: Kamu lagi jatuh cinta dan dia beneran bikin kamu deg-degan terus! Setiap malam, wajah cutenya enggak bisa hilang dari pikiranmu. Masa mau mengagumi dari kejauhan terus, nih. Coba ajak kenalan dong!6. MOVIE - BTOBPosisi Minggu Lalu: -Album: Feel'eMCocok Didengerin Saat: Lagi happy flirting-flirting sama gebetan. Play hard to get boleh aja, tapi jangan terlalu diulang-ulang. Kalau suka, kenapa harus pura-pura jual mahal sih?5. SOMEDAY - BTOBPosisi Minggu Lalu: -Album: Feel'eMCocok Didengerin Saat: Kamu menyesal atas kesalahan-kesalahan yang telah dilakukan dan membuatnya sedih. Kini saat dia beneran pergi, apa yang akan kamu lakukan? Yang pasti sih, jangan buru-buru minta balikan. Hal pertama yang dilakukan, instrospeksi diri dulu biar pas balikan semua jadi lebih lancar.4. FINGERTIP - GFRIENDPosisi Minggu Lalu: -Album: The 4th Mini Album &quot;The Awakening&quot;Cocok Didengerin Saat: Kamu lagi memulai hari penting dan butuh tambahan semangat. Dengerin lagu ini dan resapi liriknya, pasti energi negatif menjauh!3. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Merasa bahwa sejak berpisah dengan dia, kamu sampai lupa bahwa banyak keindahan di dunia ini. Jangan berlarut-larut ya, percayalah bahwa akan ada seseorang yang lebih baik menunggumu di ujung sana!2. FINE - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: 1Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu sedang berusaha memahami perasaan yang sedang kamu rasakan. Apakah kamu masih mencintainya? Atau ini hanya perasaan ketergantungan saja? Apapun rasanya, tapi kamu menyadari perasaanmu sekarang sangat kalut. Sabar, ya!1. KNOCK KNOCK - TWICEPosisi Minggu Lalu: 2Album: TWICECOASTER : LANE 2Cocok Didengerin Saat: Lagi merasa happy banget bisa kumpul seru bareng sahabat dan berbagi cerita tentang hidup, termasuk pastinya tentang gebetan, dong!LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (7 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs (6 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (4 Maret 2017)"}