{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6e77f995082edea9c9ff808ed041e3932e2a8bb8e68583e5d3e0c2096c7dfc02', 'title': 'Sekilas 10 Foto Ini Terlihat Biasa, tapi Mereka Menyimpan Kisah Menyeramkan di Belakangnya!', 'content': 'Laporan Wartawan TribunStyle.com, Anggraini Wulan PrasastiTRIBUNSTYLE.COM - Foto menyimpan makna yang kadang tak bisa dijelaskan dengan kata-kata.Ada beberapa foto yang terus ada dalam ingatan kita.Meskipun sudah berusaha melupakannya, tapi kita tak pernah berhasil.Beberapa foto ini menyimpan misteri dan kenyataan menyedihkan.Fota ini menunjukkan hal bisa berubah drastis hanya dalam hitungan detik.Berikut 10 foto yang penuh dengan pesan kehidupan, melansir Wittyfeed.1. Liburan Keluarga HallyKeluarga Hally bersiap terbang ke Malaysia menggunakan Malaysia Airlines Flight MH17.Mereka bersiap untuk melakukan liburan di sana.Foto ini diambil beberapa menit sebelum pesawat ini mengalami kecelakaan di Ukraina dan membunuh 298 penumpang.2. Foto terakhir Tim Skating Amerika 1961Semua orang di foto ini terlihat bersemangat untuk mengikuti perlombaan figure dunia.Sayangnya, pesawat yang mereka tak pernah mendarat di Belgia.Pesawat mengalami kecelakaan dan tak ada yang berhasil bertahan.3. Robin WilliamsIni adalah foto terakhir Robin Williams sebelum meninggal.Robin tengah berfoto bersama seorang penggemar.4. Paul WalkerPaul Walker tertangkap kamera saat akan masuk ke mobilnya.Ini adalah foto terakhir Paul.Sehari setelahnya, dia mengalami kecelakaan dan meninggal.5. Notorious B.I.GNotorious B.I.G adalah satu dari rapper paling terkenal.Dalam foto ini Notorious B.I.G sedang berfoto dengan P. Diddy dalam sebuah pesta.Sayangnya, saat meninggalkan pesta, ia ditembak oleh seorang pengendara tak dikenal.6. Tragedi balon udaraNaik balon udara memang menjadi pengalaman yang luar biasa.Namun, semuah wisata balon udara di New Zealand harus berakhir tragis.Balon udara ini tersangkut di kabel listrik.Balon raksasa ini dilalap api dan 11 orang meninggal dunia.7. Presiden John F. KennedyFoto ini menunjukkan Presiden Kennedy yang terlihat ceria dan bahagia.Namun, tak berapa lama kemudian, dia ditembak mati.Kejadian ini terjadi di Dallas, Texas pada tahun 1963.8. Pria misterius di Tragedi 11 SeptemberSaat menara kembar WTC di Amerika Serikat diserang teroris, banyak orang yang berusaha menyelamatkan diri.Mereka melompat dari jendela karena tak kuat menahan panas akibat ledakan.Tak diragukan lagi, mereka semua akhirnya tewas.Aksi pria ini menggambarkan betapa menyeramkannya tragedi ini.9. Robert OverackerRobert berusaha membangkitkan kesadaran terhadap para gelandangan dengan cara ekstrem.Dia memutuskan untuk bermain jet ski di Air Terjun Niagara.Sayang, aksinya ini berakhir tragis setelah terjadi kegagalan saat menarik parasut.10. Sekolah ColumbineKeadaan dan aktivitas sekolah ini sekilas terlihat biasa.Mereka tak sadar bahwa hari itu adalah hari terakhir mereka.Sebuah tragedi penembakan terjadi dan membunuh 12 siswa dan guru.Beberapa anak berhasil bertahan setelah diberi peringatan oleh guru mereka, William Dave Sanders.Catet! 8 Trik Ampuh Lulus Tes Interview, Penting Buat Para Pencari Kerja!Duh! Tertangkap Kamera Sedang Merokok, Netizen Malah Beri Pembelaan untuk Rita Sugiarto!Walah! Beredar Video Seseorang Mengamuk di Pernikahan Mantannya, Sabar Ini Ujian!'}