{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6eba63b3680e0a9ebd53306ed264049b6cf9ff2051526a0f6ac3f62863388520', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (1 Juni 2017)', 'content': "Ada satu pendatang baru yang bisa jadi lagunya sedang sering-seringnya kamu dengerin. Dia adalah perempuan jebolan K-Pop Star season 1, yang kala itu meraih juara 3! Yep, siapa lagi kalau bukan Baek A Yeon?Beberapa hari lalu, ia baru saja rilis mini album ketiganya, &quot;Bittersweet&quot; dengan lagu berjudul &quot;Sweet Lie&quot;. Di lagu tersebut, Baek A Yeon berkolaborasi dengan The Barberettes. Hasilnya, manis banget! Bener-bener satu tema dengan video klipnya, warna-warna pastel manis dan indah seperti gulali.Bila mengingat masa-masa ia bergabung dengan K-Pop Star, Baek A Yeon sendiri hampir tak percaya lho ia bisa menjalani semua rangkaian acara kompetisi tersebut. Apalagi, banyak saingannya yang masih muda dan memiliki suara super bagus. Meski demikian, dari acara tersebutlah ia merasa bahwa dirinya lebih tahan banting dan siap masuk dunia entertainment. Tapi diam-diam Baek A Yeon bilang, kalau disuruh kembali ke masa lalu dan diminta memilih, ia tak akan mengikuti K-Pop Star dan memilih berlajar bermusik dengan serius dan tekun saja.Hmm, apakah lagu manis ini akan mendapat peringkat teratas dan mengalahkan TWICEm juara 2 pekan berturut-turut? Coba kita lihat LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week di bawah ini. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, LINE TODAY memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. IF I GET DRUNK TODAY - SURANPosisi Minggu Lalu: 9Album: WineCocok Didengerin Saat: Senyum-senyum sendiri karena berkhayal jalan bareng dia di sore yang cerah. Duh, jangan kebanyakan berkhayal, mending mulai dekati dan kasih sinyal ke dia kalau kamu tertarik. Siapa tahu, lamunanmu jadi kenyataan.9. REALLY REALLY - WINNERPosisi Minggu Lalu: 10Album: Fate Number FourCocok Didengerin Saat: Siang-siang ngantuk di kantor atau kampus. Pasang earphone, dengerin lagu ini keras-keras, dan ikuti beatnya. Kamu pasti seger lagi deh!8. PALETTE (FEAT G-DRAGON) - IUPosisi Minggu Lalu:7Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu merasa perubahan memang tak terelakkan. Nggak masalah sih, asal perubahan itu membuatmu semakin matang dan dewasa. Intinya lagi, harus berani jadi diri sendiri dan jangan cuma keikut arus!7. RIGHT? - UNNIESPosisi Minggu Lalu:5Album: Sister's Slam Dunk Season 2Cocok Didengerin Saat: Kamu merasa beruntung dikelilingi sahabat yang selalu menghibur dan mendukungmu. Ayo, jangan lupa ucapkan terima kasih karena mereka selalu ada.6. SAD SONG - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 6Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Merasa lelah karena belum berhasil melupakan dia.Setiap dengar lagu sedih, sosoknya langsung hadir. Sabar ya, mungkin memang butuh waktu lebih lama untuk melupakan dia.5. I LUV IT - PSYPosisi Minggu Lalu: 2Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Lagi pengen seru-seruan. Mau itu sama sahabat, adik kakak, atau malah seru-seruan sendiri. Eh nggak ada yang salah kok dengan seru-seruan sendiri! Coba tutup pintu kamar, nyalakan lagu ini, lalu bergoyang sesukamu. Jangan malu, nggak ada yang lihat!4. BE WELL - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: 4Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu sedih melihat perubahan dia setelah kalian tak lagi bersama. Dari media sosialnya, dia terlihat sangat sedih dan terpukul. Tapi di sisi lain, kamu pun sadar kamu tak bisa melakukan apa-apa. Dia tak akan menerima maaf darimu. Satu hal yang bisa kamu lakukan hanya berdoa semoga dia baik-baik saja dan bisa ceria lagi.3. NEW FACE - PSYPosisi Minggu Lalu: 3Album: PSY 8th 4x2=8Cocok Didengerin Saat: Lagi nyetir di jalan saat akan beraktivitas. Pasti bikin semangat dan ngantuk hilang!2. SIGNAL - TWICEPosisi Minggu Lalu: 1Album: Twice 4th Mini AlbumCocok Didengerin Saat: Mulai greget karena dia cool banget! Udah dikasih-kasih kode, tetep aja dia bersikap sok cool. Apa lagi ya yang perlu dilakukan?1. SWEET LIES (FEAT BARBERETT) - BAEK A YEONPosisi Minggu Lalu: -Album: BittersweetCocok Didengerin Saat: Kamu lagi happy banget sama janji-janji yang diberikan dia. Semuanya terasa indah dan pastinya bikin kamu bahagia. Meski di satu sisi, kamu sadar bisa saja itu semata janji. Apakah dia akan menepati? Setelah memikirkannya, tiba-tiba kamu malah mellow.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (30 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (29 Mei 2017) LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (26 Mei 2017)"}