{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6ecf7c85ff768462a7f721aa6e7d79d1c3523a652f310ca8e6aa48a1896f69c3', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (11 Desember 2016)', 'content': 'LINE TODAY - Masih aja ketinggalan isu paling hangat minggu ini? Tenang, LINE TODAY selalu ada buat kamu mengejar ketertinggalan. Ini dia rangkuman peristiwa yang paling ramai dibicarakan selama seminggu terakhir.10. Tertibnya Massa Aksi 2 Desember: Duduk Khusyuk, Tak Duduk di RumputMassa peserta aksi 2 Desember di Monas mengikuti acara dengan tertib. Mereka duduk memenuhi area lapangan Monas tanpa menyentuh rumput.9. Syaiful Anak Mastur yang Ganteng, Mirip Stefan William?Komedian memang relatif jarang yang berwajah ganteng. Meski demikian anak-anak mereka ternyata memiliki paras yang menawan. Salah satunya anak Mastur yang baru-baru ini jadi bahan perbincangan. Wajahnya ganteng banget lho ternyata, malah banyak yang bilang mirip aktor Stefan William. Kamu setuju?8. Jokowi Minta Nilai Tukar Rupiah Diukur Juga Pakai YuanKurs rupiah-dollar dinilai semakin tidak mencerminkan fundamental ekonomi Indonesia. Jokowi mengatakan masyarakat dan dunia usaha bisa juga mengukur nilai tukar rupiah dengan renminbi.7. Keinginan Suharnas Persunting Kekasihnya Tidak KesampaianManusia memang hanya bisa berencana. Bencana gempa yang menimpa Aceh Rabu (7/12) pagi merenggut nyawa Suharnas, calon pengantin yang sedianya menikah hari Kamis (8/12). Suharnas tewas tertimpa bangunan yang roboh saat gempa 6,4 SR mengguncang Pidie Jaya.6. 9 Jurusan Ini Dinilai Gak Laku, Padahal Dibutuhkan Banyak Perusahaan LhoKamu yang masih sekolah dan bingung mau masuk jurusan mana saat kuliah nanti, artikel ini memberi pencerahan. Ternyata selain jurusan favorit seperti Kedokteran atau Teknik Informatika, ada lho 9 jurusan lain yang sering dikira &quot;nggak laku&quot; tapi ternyata dibutuhkan banyak perusahaan setelah lulus nanti.5. Polisi Temukan Bukti Transfer Dana Aksi MakarKepolisian menemukan bukti transfer dana aksi makar yang menjerat 8 orang. &quot;Bukti lain juga akan diupayakan oleh penyidik sehingga memudahkan untuk mendapatkan satu konstruksi hukum yang mempersangkakan kedelapan dalam perbuatan pemufakatan jahat untuk menggulingkan pemerintah yang sah,&quot; ujar Kabagpenum Divisi Humas Polri, Kombes Martinus Sitompul, di Komplek Mabes Polri, Jakarta, Selasa (6/12).4. Produk Sandalnya Dipamerkan Presiden Jokowi, Ini Reaksi Kocak Sang ProdusenSetelah jaket bomber dan payung, giliran sandal jepit yang dipopulerkan Presiden Jokowi. Kali ini karena sepasang sandal berwarna biru dengan merek Fladeo tersebut dibeli Jokowi dalam kunjungannya ke sebuah mal di Balikpapan, Kalimantan Timur. Produsen sandal pun mengekspresikan kegembiraan di akun media sosialnya dengan cara yang kocak.3. Tak Teliti Saat Editing, Background Foto Krisdayanti Jadi Aneh, Netizen: Pintunya Penyok TuhHampir semua orang suka mengedit foto, tapi kalau seorang Diva yang melakukannya kehebohan pun terjadi. Baru-baru ini netizen ribut soal kaki Krisdayanti dalam sebuah unggahan foto. Pasalnya netizen yang jeli menangkap kalau background foto KD yakni pintu ikut meliuk karena editan.2. Lucu, Mau Rangkul Presiden Jokowi Pemuda Ditepok PaspampresSiapa sih yang bakal menyia-nyiakan kesempatan foto bareng Jokowi? Pemuda ini salah satu di antaranya. Saking antusiasnya berfoto bersama, ia hendak merangkul Jokowi. Namun niatnya tersebut batal karena seorang Paspampres menepok tangannya sebagai teguran. Video berdurasi singkat ini ternyata menarik perhatian netizen. Kocak sih. Kamu sudah lihat?1. Al Ghazali Di-bully, Maia Estianty Pasang BadanAksi penangkapan Ahmad Dhani oleh pihak kepolisian pada 2 Desember 2016 lalu agaknya masih menjadi perbincangan ramai. Tidak hanya mengkritik Ahmad Dhani, banyak netizen yang malah menyerang putra sulungnya, Al Ghazali. Sang bunda pun tak diam saja melihat putranya diserang.LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (10 Desember 2016)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (9 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (8 Desember 2016)'}