{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6f384f1a3179c2a94fcfff507e4c975a1bd5a2cad1e6eaf6c155ba164a7409b9', 'title': '15 Foto 'Ayah-Ibu Waktu SMA' Ini Lagi Hits, Kamu Ikutan Nggak?', 'content': "Brilio.net - Masa SMA alias putih abu-abu katanya sih jadi masa terindah di dalam hidup. Di masa ini biasanya kamu mulai mencari jati diri dan karaktermu.Selain itu masa-masa SMA identik dengan masa mengenal cintadan sahabat. Kamu setuju nggak?Selain itu, anak SMA juga identik dengan 'trend setter' dan tingkah koplak lainnya. Nah, foto tren baru 'ini foto saat masih SMA' yang lagi hits pasti sudah sering seliweran di akun media sosialmu. Berikut ini brilio.net telah merangkumnya 15 Fotonya dari media sosial Instagram, Senin (31/10):1. Ini foto mama nak.foto: @rcn_chintya2. Itu yang di balik tulisannya siapa yah?foto: @zuell_painzuell3. Emakmu ini, Tong.foto: @ciciapril_4. Waktu Papa ke promnite sendiri, nak.foto: @agungsidik875. Ini mama and the geng.foto: @an_ikfr6. Foto ayah waktu masih imut-imut.foto: @dion_riansyah7. Lah ini bapak waktu masih bujang.foto: @fourclass248. Ayahmu ganteng kan nak?foto: @imamardians9. Lain dari pada yang lain, fotoin sekolahnya aja.foto: @novi_suryautami2110. Dear calon menantuku.foto: @barmotret11. Anak SMP juga udah ikutan, duh dek.foto: @farrasitart12. Foto nenek nih nak, dulu pernah hits.foto: @willstar2613. Lah gimana sih Kek?foto: @dioncahyo_m14. Kakek dulu sekolahnya di SMK lho.foto: @rmrikiam15. Siapa tahu orangtuamu ada dua di antara mereka.foto: @sucifujiayu12210 Komik strip mangimoc ini lucunya bikin senyum-senyum sendiri15 Obrolan humor di gambar ini kocaknya bikin kamu ketawa geliAksi pelayan bersihkan meja kotor ini bikin geleng-geleng kepala"}