{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6fd02de8c1a5e0badcd20e0e3f86d6ebf4f99d5357b17e5d320420277f69d9fd', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (18 Juni 2017)', 'content': 'LINE TODAY -- Berbagai peristiwa mengejutkan terjadi secara beruntun sepekan terakhir. Mulai meninggalnya pedangdut Julia Perez, hingga berpulangnya suami dari aktris Ririn Ekawati.Belakangan maraknya kasus kriminal perlu diwaspadai oleh masyarakat. Seorang pria tewas setelah menjadi korban perampokan di sebuah SPBU di kawasan Daan Mogot, Jakarta Barat. Tak lama berselang seorang mahasiswi juga tewas di depan rumahnya setelah melakukan perlawanan saat dirampok.Apa saja peristiwa yang terjadi selama sepekan terakhir? Ini dia LINE TODAY Top 10 News of the Week selengkapnya.Lolos SBMPTN, Anak 14 Tahun Ini Ingin Jadi Ilmuwan NuklirSempat didiagnosa mengalami Autism Spectrum Disorder (ASD) atau gangguan perkembangan saraf yang mempengaruhi kemampuan IQ. Izzan menjadi mahasiswa termuda yang diterima di Institut Teknologi Bandung via SBMPTN.Pelaku Perampokan dan Penembakan Mahasiswi di Tangerang Terekam CCTVSeorang mahasiswa tewas ditembak perampok di rumahnya. Wajah pelaku terekam CCTV. Semoga pelaku segera tertangkap ya.7 Tanda Tubuh Kamu Butuh Perhatian SeriusTubuh kita kadang memberi pertanda jika memerlukan ekstra perhatian. Perhatikan 7 tanda tubuh membutuhkan bantuan agar kamu selalu sehat dan bugar.Nia Anggia Kecewa, Tayangan Infotainment Tak Minta Izin! Ini yang Terjadi di Makam JupeAdik kandung almarhumah Julia Perez, Nia Anggia, menyayangkan pihak kru program acara infotaiment yang tidak izin kepada keluarganya untuk syuting di makam Jupe.Jokowi Bikin Panik Paspampres di Tengah Jalan, Ada Apa?Saat melakukan kunjungan di Tasikmalaya, rombongan Presiden Jokowi sempat tiba-tiba berhenti di tengah jalan dan membuat terkejut warga sekitar. Apa yang terjadi ya?Ini Motif Sang Kekasih Membunuh Calon PengantinnyaSetelah buron selama beberapa waktu, akhirnya Martinus Asworo tersangka pembunuhan kekasihnya sendiri jelang prewed ditangkap. Motifnya melakukan pembunuhan benar-benar bikin geram.Perampok Sadis yang Bunuh Davidson Sudah DitangkapPerampok di SPBU yang menembak korbannya hingga tewas akhirnya berhasil ditangkap jajaran kepolisian.Kabar Duka, Julia Perez Meninggal DuniaSetelah berjuang melawan kanker serviks yang dideritanya, pedangdut Julia Perez menghembuskan napas terakhir di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo (RSCM), pada Sabtu 10 Juni 2017.Parkir Motor di Lahan dan Taruh Helm di Jok, Pemuda Ini Kaget Bukan Main Saat KembaliAduh hati-hati deh sebelum pakai helm ya!Pesan Suami Ririn Ekawati Sebelum Meninggal Bikin MerindingSebelum meninggal dunia, Ferry Wijaya, suami dari aktris Ririn Ekawati sempat menuliskan pesan di media sosialnya untuk sang istri. Isi pesannya bikin terharu.Biar kamu nggak ketinggalan, pastikan kamu tidak melewatkan berita-berita terkini di LINE TODAY.Jadilah selalu yang #TauBangetHariIni bersama LINE TODAY.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (16 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (15 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (13 Juni 2017)'}