{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/6fee266c5c824c48665e26940384f25e80f0a528cb0d335277674cc055755b2e', 'title': 'Bak Hilang Ditelan Bumi, Begini Kabar 10 Aktor &amp; Aktris FTV &#39;Naga-nagaan&#39; Sekarang', 'content': "Di awal tahun 2000-an, layar pertelevisian Indonesia dipenuhi dengan FTV alias Film Televisi. Beberapa di antaranya menceritakan kisah kolosal, percintaan maupun misteri yang menghadirkan seekor naga melalui animasi.Meski sempat dicemooh karena nampak tak realistis, FTV dengan tema 'naga-nagaan' dulu populer banget.Sudah jarang tayang di televisi Indonesia, kira-kira bagaimana ya kabar para aktor dan aktris FTV 'naga-nagaan' saat ini? Makin kece dan populer atau malah hilang bak ditelan bumi? Ketimbang penasaran, yuk simak langsung kabar terkini para aktor dan aktrisnya di bawah ini.1. Afdhal YusmanHampir di setiap FTV 'naga-nagaan' yang ceritanya percintaan atau kolosal, nama Afdhal pasti selalu mengisi daftar pemain utama. Gak heran sih, soalnya Afdhal memang cukup tampan dan memiliki bodi yang fit sehingga pas jika dijadikan aktor utama di FTV 'naga-nagaan' yang menceritakan kisah percintaan, kolosal atau misteri.Setelah FTV 'naga-nagaan' gak lagi eksis, pria tampan ini sekarang lebih banyak membintangi iklan. Ia juga sudah menikah dan dikarunia seorang putra yang dinamai sesuai bintang sepakbola idolanya, Messi.2.Penti Nur AfianiNah, kalau aktris ini pasti kamu ingat banget deh guys! Soalnya, wanita berwajah sendu ini kerap berperan sebagai pemeran utama alias protagonis. Gak aktif lagi bermain di layar kaca, kini Penti telah bertransformasi menjadi ibu rumah tangga.Masih tetap cantik dan imut kok. Terlebih wajahnya sendunya itu lho, masih gak hilang dari wajah Penti!3. Temmy RahardiPria tampan satu ini, dulunya juga sering banget jadi pemeran utama FTV 'naga-nagaan' dengan kisah percintaan atau kolosal. Aktingnya yang keren, pasti bikin para remaja cewek dan ibu-ibu klepek-klepek. Kini Temmy sudah gak lagi aktif main FTV 'naga-nagaan'. Ia kini beralih profesi menjadi seorang presenter di salah satu televisi swasta Tanah Air.4.Ratu AnnisaIngat gak sama aktris satu ini? Di FTV 'naga-nagaan', ia selalu kebagian peran antagonis. Meski begitu, ia selalu diingat karena kecantikan parasnya dan aktingnya yang super bikin gregetan dan ngangenin.Kini pemilik nama Ratu Annisa ini sudah jarang tampil di layar televisi. Soalnya, ia sudah berkeluarga dan banyak menghabiskan hidup bersama keluarga kecilnya di kota Bandung. Ngaku deh, siapa yang kangen sama Ratu Annisa?5. Fandy RubiGak ketinggalan, aktor yang punya nama lengkap Ahmad Affandy ini dulu juga kerap jadi pemeran utama pria di FTV 'naga-nagaan' baik yang berkisah romantis, kolosal maupun misteri. Meski kini sudah gak main di FTV 'naga-nagaan', suami aktris Alesia Cestaro ini skarang masih aktif di dunia hiburan Tanah Air.6.Chaterine PamelaNama Chaterine Pamela ini kerap jadi pemeran utama di FTV 'naga-nagaan'. Jadi karakter jutek bisa, jadi karakter baik nan teraniaya pun juga bisa. Meski sudah gak akting di FTV 'naga-nagaan' lagi, sekarang Pamela masih cukup aktif di industri hiburan Indonesia dengan membintangi beberapa iklan dan menjadi MC.7. Roy JordyNama Roy Jordy dulu langganan jadi pemeran utama di FTV 'naga-nagaan' baik yang kisahnya kolosal, misteri maupun percintaan. Sudah lama gak muncul di layar kaca, kini pria tampan itu masih bugar dan tetap hot. Selain itu, Roy kini mulai merambah profesi DJ.8.Lisda OxalisIngat banget, dulu di FTV 'naga-nagaan' aktris bernama lengkap Lisda Oxalis ini kerap mendapatkan peranantagonis. Ia juga sempat terlibat dalam beberapa FTV 'naga-nagaan' yang kisahnya kolosal, misteri maupun percintaan.Kini Lisda masih cukup aktif di industri hiburan Tanah Air. Ia beberapa kali masih terlibat dalam proyek sinetron.9.Reiner Grandie ManopoAktor yang kerap jadi pemeran utama FTV 'naga-nagaan' ini dulu jadi idola, karena memang parasnya yang tampan dan imut layaknya remaja. Meski sudah gak lagi membintangi FTV 'naga-nagaan' lagi, Reiner masih aktif bermain dalam beberapa judul film dan sinema layar kaca. Ia kini juga aktif berbisnis.10.Choky AndrianoAktor yang kerap mendapat peran antagonis di FTV 'naga-nagaan' ini dulu jadi idola, karena tatapan matanya yang membunuh itu. Lama tak terdengar kabarnya, Choky kini ternyata sudah beralih profesi menjadi pengusaha properti. Makin sukseslah!Nah, itulah kabar terkini 10 aktor dan aktris FTV 'naga-nagaan'. Ada yang masih eksis di industri hiburan sampai ada yang sudah beralih profesi. Terlepas dari itu semua, semoga mereka semua tetap sukses dan kembali bisa menghibur ya!Foto-Foto Anak Seleb Ini Sukses Bikin Netizen Indonesia Gregetan15 Tahun Berlalu, Ini Kabar 5 Pemeran Utama Film Scooby-Doo SekarangDulu Menggemaskan, Kini 10 Artis Cilik 90-an Ini Jadi Dokter Sampai Fashion Stylist!"}