{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7+Kesalahan+yang+Harus+Kamu+Hindari+Agar+Tidak+Dipecat-6pOn9n', 'title': '7 Kesalahan yang Harus Kamu Hindari Agar Tidak Dipecat', 'content': 'Jika kamu seorang karyawan yang bekerja di suatu perusahaan, pasti tidak ingin terjadi hal-hal buruk yang bisa memengaruhi kariermu. Sebagai manusia. kamu juga tidak pernah luput dari kesalahan, baik yang disengaja atau tidak disengaja yang bisa berakibat fatal bagi masa depan karier.Oleh karena itu, kamu harus berhati-hati. Karena mungkin kesalahan yang kamu lakukan itu bisa membuat atasan berpikir untuk memecatmu. Berikut ini 10 kesalahan yang harus kamu hindari agar tidak kehilangan pekerjaan.Karyawan yang suka mengeluh pada pekerjaannya bisa membuat pimpinan jadi merasa tidak enak ketika akan memberi tugas kepadamu. Meskipun kinerja kamu sangat bagus. Hal ini bisa membuat seorang atasan berpikir untuk tidak memberimutugas lagi. Bahkan yang lebih parahnya, tidak segan untuk memberhentikan karyawan tersebut.Banyak dari atasan tidak menyukai karyawan yang keras kepala. Para atasan lebih menyukai karyawan yang mudah diatur dan mengikuti arahannya. Sifat seorang karyawan yang keras kepala akan menyulitkan atasan dan rekan kerja mereka dalam menyelesaikan pekerjaan.Setiap perusahaan memiliki kebijakan yang jelas bagi karyawannya. Perusahaan akan bertindak tegas bagi karyawan yang sudah jelas-jelas melanggar kebijakan perusahaan. Agar tidak dipecat, patuhilah setiap kebijakan perusahaan yang ada.Perusahaan menginginkan karyawannya selalu hadir dalam pekerjaan. Jika selalu absen, perusahaan akan berpikir bahwa karyawan tersebut tidak bisa diandalkan dalam pekerjaannya. Hal ini akan berdampak buruk bagi karier karyawan yang selalu absen tersebut.Jika seorang karyawan melakukan kesalahan, maka sebaiknya karyawan tersebut bertanggung jawab atas kesalahannya. Jika mereka secara konsisten menolak untuk bertanggung jawab atas kesalahan yang mereka buat, dan menyalahkan orang lain atas kesalahannya itu, maka perusahaan tidak akan ragu untuk mengambil keputusan memberhentikan karyawan itu.Hal ini mengacu pada kesalahan yang dilakukan oleh karyawan tersebut, bagaimana perilaku karyawan itu sendiri. Apakah karyawan tersebut mau mengakui kesalahan dan mau memperbaikinya atau tidak.Apabila karyawan tersebut tidak mau mengakui dan tidak pernah memperbaikinya, maka perusahaan akan merasa takut hal serupa akan terjadi di masa mendatang. ini akan berdampak buruk bagi perusahaan. Jika hal itu terjadi terus-menerus, maka akan terjadi pemutusan hubungan kerja oleh perusahaan.Hal lain yang menjadi alasan pemecatan karyawan adalah karyawan jelas-jelas melakukan pembangkangan pada manajemen perusahaan. Bahkan mengajak karyawan lain untuk ikut memberontak.Perusahaan jelas sangat tidak menyukai karyawannya suka memberontak, dan mau menang sendiri. Jika diberi tugas selalu suka beradu argumen tanpa alasan yang jelas.Jadi Pegawai Baru? Ini Lho Cara Cepat Beradaptasi di KantorTips Manjur Biar Pekerjaan Tetap & Freelance Berjalan Lancar!#BaikItuMudah Agar Tak Hilang Motivasi, Terapkan 5 Mindset Ini Pada Diri'}