{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7+Pernikahan+Seleb+Paling+Bikin+Baper+di+Tahun+2017+Ada+Idolamu-RQGkwW', 'title': '7 Pernikahan Seleb Paling Bikin Baper di Tahun 2017, Ada Idolamu?', 'content': 'Brilio.net - Tak terasa tahun 2017 sebentar lagi akan segera berakhir. Tahun ayam api ini rupanya menjadi tahun favorit bagi para selebriti Tanah Air untuk melangsungkan pernikahan.Dari beberapa pasangan selebriti, ada yang sudah bertahun-tahun pacaran lalu memutuskan naik pelaminan di tahun ini. Ada pula yang hanya kenalan beberapa bulan, lalu mantap menikah.Bahkan ada juga yang pernikahannya dianggap sebagai Hari Patah Hati Nasional. Nah, berikut brilio.net rangkum 7 pernikahan selebriti yang paling bikin baper di tahun 2017, Rabu (20/12). Jangan lupa siap tisu ya!1. Hamish Daud dan Raisa Andriana.foto: instagram/@hamishdwPernikahan Hamish Daud dan Raisa Andriana dianggap sebagai salah satu pernikahan paling bikin baper di tahun 2017. Tanggal pernikahan keduanya bahkan dianggap sebagai Hari Patah Hati Nasional bagi banyak orang.Raisa resmi dipinang oleh Hamish Daud pada Minggu, 3 September 2017. Tepat di hari tersebut, tagar #patahhatinasional ramai menghiasi linimasa media sosial. Hamish memberikan 500 gram emas kepada Raisa sebagai mahar pernikahan mereka.2. Laudya Cynthia Bella dan Engku Emran.foto: instagram/@laudyacynthiabellaKisah cinta Laudya Bella memang penuh dengan lika-liku. Bintang film Surga Yang Tak Dirindukan ini sempat punya hubungan spesial dengan Afie Kalla. Sayangnya, hubungan mereka harus kandas di tengah jalan meski sudah bertunangan.Namun penantian Bella akhirnya terbayar. Tepat pada Jumat, 8 September 2017, Laudya Bella akhirnya resmi dipinang oleh seorang pengusaha asal Malaysia bernama Engku Emran.Pernikahan keduanya pun berlangsung tertutup di Malaysia. Emran memberikan uang 300 ringgit atau sebesar Rp 997.000 sebagai mas kawin pernikahan mereka.3. Vicky Shu dan Ade Imam.foto: instagram/@vickyshuVicky Shu merupakan salah satu selebriti yang tak banyak mengumbar hubungan asmaranya ke publik. Dan pada 23 September 2017, pelantun Mari Bercinta 2 ini resmi menikah dengan Ade Imam, pria yang ia pacari sejak Maret 2016.Acara pernikahan keduanya sukses menyedot perhatian publik lantaran berlangsung dengan khidmat di Candi Borobudur, Magelang, Jawa Tengah. Vicky Shu pun sempat mengungkapkan jika menikah di Candi Borobudur merupakan impiannya sejak kecil.4. Dion Wiyoko dan Fiona Anthony.foto: instagram/@dionwiyokoSelain Raisa dan Laudya Bella, aktor Dion Wiyoko juga memilih menikah di bulan September, atau tepatnya pada 1 September 2017. Dion resmi meminang Fiona Anthony, pramugari cantik yang telah menemaninya selama 3 tahun. Dion dan Fiona melangsungkan pernikahan secara tertutup di Pulau Dewata, Bali.5. Tyas Mirasih dan Raden Muhamad Soejono.foto: instagram/@raidensoeTyas Mirasih resmi menikah dengan Raiden Soedjono pada 8 Juli 2017. Pernikahan keduanya berlangsung hikmat di Plataran Cilandak, Jakarta Selatan. Kakak kandung Tyas Mirasih, Mirza Arya Hadi, bertindak sebagai wali nikah menggantikan sang ayah yang telah meninggal. Raiden Soedjono pun memberikan 8 gram perhiasan emas sebagai mahar pernikahan mereka.6. Marcel Chandrawinata dan Deasy Priscilla.foto: instagram/@marcelchandraAktor ganteng Marcel Chandrawinata juga bikin patah hati banyak orang setelah resmi menikah pada 24 November 2017. Marcel menikahi sang kekasih, Deasy Priscilla di Bali.Suasana haru menghiasi acara pernikahan mereka. Setelah mengucap janji suci pernikahan di hadapan penghulu, Marcell Chandrawinata dan Deasy Priscilla sungkem di hadapan orangtua mereka. Diiringi lagu rohani, Marcell dan Deasy tak bisa membendung air mata.7. Kahiyang Ayu dan Bobby Nasution.foto: instagram/@fatahillahgintingLast but not least, ada pasangan Kahiyang Ayu dan Bobby Nasution yang pernikahannya bisa disebut sebagai pernikahan paling fenomenal di tahun 2017. Pernikahan putri Presiden Joko Widodo ini sukses menyedot perhatian masyarakat Indonesia. Bobby dan Kahiyang bahkan sudah menjadi sorotan jauh-jauh hari sebelum hari pernikahan.Akad pernikahan berlangsung di Gedung Grha Saba Buana, Solo, Jawa Tengah, 8 November 2017. Tokoh-tokoh penting dan selebriti Tanah Air pun turut hadir meramaikan pernikahan mereka.Tak berhenti sampai di situ, acara ngunduh mantu yang dilaksanakan sejak 24 November hingga 26 November 2017 di Kota Medan juga berlangsung sangat sakral.15 Adu gaya pesona Nella Kharisma vs Tasya Rosmala, siapa paling kece?10 Pesona Mella Rossa, adik Via Vallen yang juga cantik menawan8 Seleb ini memilih tertutup perihal kisah asmara dari sorotan media'}