{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7+Potret+Kemesraan+Sahila+Hisyam+Kekasih+Kembarannya+Mantan+Aurel-50MOgx', 'title': '7 Potret Kemesraan Sahila Hisyam & Kekasih, Kembarannya Mantan Aurel', 'content': 'Brilio.net - Sahila Hisyam kini tak sungkan membagi momen kebersamaannya bersama sang kekasih. Aktris cantik jebolan Gadis Sampul 2007 ini telah merajut jalinan asmara dengan pria bernama Tammy Rumengan. Pria yang menjadi pacar Sahila ini merupakan kembaran dari mantan kekasih Aurel Hermansyah. Tammy Rumengan diketahui memiliki kembaran bernama Tommy Rumengan.Sahila dan Tammy pun membagikan momen kebersamaan keduanya lewat media sosial. Yuk, langsung aja intip momen kebersamaan Sahila Hisyam dan kekasih yang dihimpun brilio.net dari berbagai sumber pada Jumat (4/8).1. Ini potret kekasih Sahila Hisyam dan kembarannya saat merayakan ulang tahun.foto: instagram.com/@tammyrumengan2. "Tummyyh," tulis pada caption foto ini.foto: instagram.com/@sahilahisyam3. Banyak yang mendoakan pasangan ini segera melenggang sampai ke pelaminan.foto: instagram.com/@tammyrumengan4. Keduanya kerap menghabiskan waktu bersama di sela kesibukan masing-masing.foto: instagram.com/@tammyrumengan5. Saling tatap penuh makna.foto: instagram.com/@sahilahisyam6. Langgeng yah!foto: instagram.com/@sahilavers7. Sahila bersama Tammy sedang merajut tali asmara. Sementara kembarannya, Tommy tengah bahagia dengan kehadiran buah hati dari pernikahannya.foto: instagram.com/@sahilahisyam & instagram.com/@tommyrumengan7 Foto transformasi dr. Ryan Thamrin dari model sampai dokter ganteng7 Foto Shah Rukh Khan ubah penampilannya menjadi bak berusia 21Move on dari Bella, ini 13 foto cantiknya kekasih baru Afif Kalla'}