{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7+Quotes+Jonghyun+SHINee+Ini+Akan+Menguatkanmu+Menjalani+Hidup-DElkKm', 'title': '7 Quotes Jonghyun SHINee Ini Akan Menguatkanmu Menjalani Hidup', 'content': 'Seperti yang sudah semua orang tahu, dunia telah dihebohkan dengan meninggalnya Jonghyun Shinee yang sangat tiba-tiba. Kabar menyedihkan ini membuat bukan hanya para fans tapi semua orang yang familiar dengan boyband asal Korea ini ikutan sedih juga.Berikut adalah 7 quotes yang pernah diucapkan Jonghyun yang akan menguatkanmu dalam menjalani kehidupan ini. Seberat apapun kehidupan yang kamu alami, kamu harus bisa kuat, ya!Kamu bisa belajar banyak hal tentang perasaan yang kamu dapatkan. Apapun itu, akan membuatmu jadi sosok yang lebih kuat dan lebih berani. Kamu juga bisa melatih dirimu untuk mengendalikan emosi yang kamu punya. Asal jangan tersesat dengan dirimu. Kamu harus tetap menjalani hidupmu dengan berani.Tidak apa-apa jika kamu tidak bisa mendapatkan apapun yang kamu mau. Terkadang, memang ada hal-hal di dunia ini yang tidak bisa kamu miliki dan dapatkan. Kamu harus bisa berbesar hati merelakannya. Rezeki tidak pernah tertukar.Jangan membiarkan orang lain menentukan kepuasan dalam hidupmu. Kamulah yang seharusnya melakukan itu. Kamu yang tahu apakah kamu puas dalam hidupmu atau tidak. Apa yang ingin kamu raih dan tidak. Kamu yang tahu itu.Menangislah yang keras sekali. Tapi setelah itu tinggalkan dan lupakan di belakangmu. Jangan lagi menangisis hal yang sama dan tetaplah tegar menjalani hidupmu. Kamu pasti bisa kalau kamu mau.Yang kamu butuhkan adalah kerja keras. Tetap miliki semangat dalam hidupmu. Kalau bukan kamu yang berjuang untuk dirimu, maka tidak akan ada orang yang akan melakukannya untukmu.Jangan terpengaruh dengan orang lain. Jadilah berani dengan apa yang kamu anggap benar. Milikilah kepercayaan akan dirimu sendiri. Kamu harus berani mempertahankan pendapatmu, bukan mau saja disetir oleh orang lain. Kalau kamu mempercayai sesuatu, maka itu bukan lelucon, tapi itu benar-benar dirimu.Kamu tidak sendirian. Saat kamu pikir kamu sendiri, ternyata kamu tidak sendirian. Ada Tuhan yang menjagammu dan dirimu sendiri yang butuh kamu sayangi. Sekalipun semua orang meninggalkanmu, asal kamu memiliki perhatian untuk dirimu sendiri, maka itu sudah cukup.Kamu hanya hidup sekali dan kamu harus bisa menemukan keberanian untuk mempertahankannya. Kamu pasti bisa jika kamu mau berjuang. Jangan pernah patah semangat dan kehilangan harapan bahwa hidup akan baik padamu selama kamu mau berusaha. Semangat!Ini 5 Cara Agar Kamu Bisa Mencintai Diri SendiriInilah 11 Negara Paling Damai di Dunia Menurut Global Peace Index 20176 Hal yang Sebenarnya Bikin Orang Tua Khawatir, Tapi Kita Gak Sadar!'}