{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7+Rahasia+Sukses+Miliarder+yang+Tak+Banyak+Orang+Tahu-5p6NXR', 'title': '7 Rahasia Sukses Miliarder yang Tak Banyak Orang Tahu', 'content': "David Youdovin merupakan pendiri dan CEO dari Hire Society, agensi khusus yang membantu para miliarder dunia mendapat pelayan dan asisten rumah tangga. Sebelum menjalankan bisnisnya sendiri, David ternyata memiliki pengalaman sebagai pelayan dan manajer urusan rumah salah satu orang terkaya dunia.Pengalaman inilah yang membuat dirinya memiliki pandangan tersendiri terhadap orang-orang super kaya dunia. Menurutnya, kaum berduit dan miliarder memiliki 7 rahasia sukses yang tidak dimiliki orang lain.Apa saja? Berikut ulasannya melansir Business Insider, Rabu (20/12/2017):1. Keluarga adalah segalanyaTidak ada gunanya memiliki harta berlimpah jika tidak memiliki keluarga dan kerabat yang bisa dibagi kebahagiaannya. Menurut David, inilah mengapa keluarga memegang porsi amat penting di hidup para miliarder.&quot;Keluarga selalu jadi nomor satu bagi setiap klien saya,&quot; tutur David.2. Kesehatan amatlah pentingMeski memiliki kekayaan sangat banyak dan bisa membeli apapun yang mereka inginkan, miliarder pasti akan menyisihkan sebagian besar porsi hartanya untuk jaminan kesehatan. Para miliarder ini percaya, kesuksesan sebesar apapun akan jadi sia-sia apabila pemiliknya jatuh sakit karena tidak menjaga kesehatan.&quot;Klien saya bahkan memiliki dokter dan staf medis yang berjaga 24 jam untuk dia. Ia sangat peduli pada kesehatannya,&quot; kata David.Selalu perlakukan semua orang dengan baikSifat lain yang membuat miliarder mampu sukses besar adalah karena mereka selalu memperlakukan semua orang dengan baik tanpa memandang latar belakangnya. Ini akhirnya yang membuat mereka selalu mendapat penghargaan dari tiap orang yang ditemui.Simak video pilihan di bawah ini:Sifat lain yang membuat miliarder mampu sukses besar adalah karena mereka selalu memperlakukan semua orang dengan baik tanpa memandang latar belakangnya. Ini akhirnya yang membuat mereka selalu mendapat penghargaan dari tiap orang yang ditemui.4. Selalu menabungHarta yang banyak tentu bisa membuat para miliarder tidak lagi pusing untuk memenuhi kebutuhannya. Tapi ternyata, kebiasaan yang dilakukan justru sangat mencengangkan.David mengatakan, para miliarder ini sangatlah disiplin untuk menabung meski memiliki harta berlimpah. Salah satu klien David bahkan ada yang menggunakan kupon supermarket untuk berbelanja demi mendapat diskon.5. Hidup untuk memberiMeski senang untuk menabung, para miliarder ternyata terkenal boros dalam hal beramal. Mereka tidak ragu untuk memberi sebagian besar hartanya untuk urusan sosial.&quot;Filantropi bahkan menjadi hobi yang banyak ditekuni oleh klien saya,&quot; pungkas David.Orang super kaya membuatto-don't listalias daftar hal yang tidak boleh dilakukan. Ini adalah daftar hal sehari-hari yang tidak boleh Anda lakukan lantaran memakan waktu atau memang merupakan kebiasaan buruk.7. Selalu menampung kritik dan masukanTakut akan kritik adalah alasan seseoranf tidak mencari masukan dari orang lain. Padahal, masukan sangat penting untuk belajar apa yang berhasil dan tidak. Seorang miliarder selalu menampung kritik dan masukan yang diberikan pada mereka. Sifat ini secara tidak langsung mampu membuat mereka menggapai sukses.Hal yang Tak Anda Ketahui dari MiliarderJadi Ahli Waris, 3 Orang Ini Malah Tolak Kekayaan BerlimpahBanyak Harta, Kenapa Miliarder Malah Pilih Hidup Sederhana?"}