{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/709c43de47694e80dbf2131643a038632128a3ce2296ddb7024996d6048a0687', 'title': '7 Sepatu Ayu Ting Ting Ini Kembar dengan Nagita, Seleranya Samaan Nih?', 'content': 'Brilio.net - Sosok penyanyi dangdut Ayu Ting Ting memang selalu dikaitkan dengan rumah tangga Raffi Ahmad dan Nagita Slavina (Gigi). Ia sempat disebut orang ketiga dalam hubungan rumah tangga mereka, meski hingga saat ini hubungan Raffi dengan Gigi masih baik-baik saja.Sama-sama menjadi artis hits, Ayu dan Gigi selalu saja memperhatikan penampilan. Fashion item yang dibeli pun tentu yang bermerek. Di antara banyak fashion item, ternyata ada beberapa sepatu yang dimiliki Ayu Ting Ting sekaligus juga dimiliki Gigi.Berikut 7 sepatu yang sama dari Ayu Ting Ting dan Nagita, seperti dilansir brilio.net dari akun Instagram fashionayutingting92 dan 1. Ayu dan Gigi ternyata sama-sama punya slide Gucci yang memang hits di kalangan selebritis. Di antara banyak warna yang ada, ternyata mereka sama-sama punya slide Gucci yang berwarna hitam yang harganya sekitar Rp 7 juta ini.2. Keduanya ternyata juga sama-sama punya sneakers Dior yang harganya sekitar Rp 18 juta. Wah, nggak janjian kan?3. Selain warna hitam, Ayu dan Gigi ternyata punya koleksi sneakers Dior dengan warna lain. Mama dari Bilqis memilih warna putih dengan motif hitam, sedangkan Memsye memilih hitam dengan motif warna biru.4. Sebagai entertainer, keduanya tentu punya banyak high heels. Tapi ternyata mereka sama-sama punya high heels Malone Souliers dengan warna sama ini. Harganya sekitar Rp 6,8 jutaan.5. Masih dari merek yang sama, high heels Malone Souliers punya Ayu berwarna hitam, sementara Gigi menjatuhkan pilihan pada warna biru langit.6. Wah, kebetulan banget kayaknya. Ayu dan Gigi ternyata punya sepatu dari Christian Lauboutin yang harganya Rp 11 juta nih. Warnanya samaan lagi. Seleranya sama nih?7. Sejenis tapi tak serupa. Cuma beda warna saja sih, tapi mereknya tetap sama. Sepatu Chanel dengan harga Rp 15 juta ini lebih cocok dipakai dipakai Ayu apa Gigi?Jarang tampil seksi dan vulgar, 6 artis ini sering dipuji netizen11 Aksi narsis seleb Hollywood pengen ikut difoto, ganggu tapi kocak 12 Transformasi Joo Ji-hoon, si Pangeran Shin di drama Princess Hours'}