{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7105693268b1a57ab55c8544ee7c0a90ca338d1da0e219da360d3fa057c311c4', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (24 Maret 2017)', 'content': "Selamat hari Jumat! Tinggal sehari lagi nih menuju akhir pekan, apa rencanamu?Mumpung lagi banyak film yang bagus, gimana kalau kamu rencanakan mengisi akhir pekan dengan menonton film-film seru? Misalnya 'Beauty and The Beast' yang jauh sebelum rilis pun sudah bikin orang-orang penasaran. Demam Princess Disney ini terasa di mana-mana, mulai dari pernak-pernik dan pakaian bertema Belle hingga lagu soundtracknya yang belakangan ini sering diputar.Buat sebagian orang, karakter dan lagu ini memang cocok banget buat nostalgia. Tapi selain itu, film ini juga sedikit banyak bikin kita baper. Bener nggak?Euphoria dari live action Disney ini juga dibarengi dengan larisnya film 'Kong: Skull Island'. Petualangan peneliti di pulau tersembunyi ini pun enggak kalah seru, ya. Kalau kamu, lebih suka yang mana? Selain dua film tersebut, masih ada beberapa film yang patut kamu tonton di akhir pekan ini. Apa saja? Coba lihat daftar Top 5 Movies of the Week yang dikumpulkan dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. LONDON LOVE STORYGenre: DramaPemain: Michelle Ziudith, Dimas Anggara, Rizky NazarSutradara: Asep KusdinarDurasi: 100 MenitSinopsis:Dave memberi Caramel hadiah kejutan liburan ke Swiss untuk merayakan ulang tahunnya. Tapi tiba-tiba Dave tidak bisa berangkat bersama Caramel. Sesampainya di sana, Sam yang sudah menjemput Caramel membawa Caramel makan malam di sebuah resto terbaik di kota Zurich, hingga Caramel sangat terkesan, tapi terganggu karena kemunculan Gilang, seorang chef sekaligus cucu pemilik restoran di Swiss. Gilang memberikan sebuah hadiah untuk Caramel dan meminta Caramel menemuinya lagi keesokan harinya. Apakah Dave tahu tentang ini? Apakah Gilang mengetahui kalau Caramel adalah tunangan Dave?Tahukah Kamu?Hingga pekan ketiga rilis, sekuel 'London Love Story' ini sudah menembus angka 800.000 penonton. Dengan angka fantastis tersebut, sepertinya tak lama lagi kisahnya akan berlanjut di film ketiga.4. LOGANGenre: ActionPemain: Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Hugh JackmanSutradara: James MangoldDurasi: 136 MenitSinopsis:Mengambil latar di masa depan, Logan (atau yang selama ini juga dikenal dengan Wolverine) merawat Professor X yang sedang sakit di sebuah tempat persembunyian di perbatasan Mexico. Tapi usaha Logan untuk menyembunyikan diri dari dunia luar dan masa lalunya terganggu dengan datangnya seorang mutan muda, yang sedang diburu oleh pihak penjahat. Tahukah Kamu?Hugh Jackman mengatakan, walaupun ia yakin karakter Logan pada akhirnya akan ditampilkan kembali dengan aktor baru, ia berharap X-23 akan menjadi Wolverine baru dalam franchise film ini.3. TRINITY: THE NEKAD TRAVELERGenre: DramaPemain: Maudy Ayunda, Hamish Daud, Babe Cabiita, Rachel AmandaSutradara: Rizal MantovaniDurasi: 103 MenitSinopsis:Trinity adalah pekerja kantoran yang hobi traveling sejak kecil. Namun hobinya ini sering terbentur dengan uang pas-pasan dan jatah cuti di kantor. Trinity selalu menuliskan pengalamannya dalam sebuah blog berjudul naked-traveler.com. Sementara itu, ayah dan ibunya selalu menanyakan kapan Trinity serius soal jodoh. Tapi Trinity lebih memikirkan daftar hal-hal yang harus ia lakukan sebelum tua, yang isinya lagi-lagi tentang traveling. Trinity mengalami dilema antara fokus ke pekerjaannya sekarang atau mengejar passion dia yang sebenarnya, hingga kisah cintanya dengan Paul, fotografer tampan yang juga hobi traveling.Tahukah Kamu?Diangkat dari seri buku travel paling laris di Indonesia karya Trinity, The Naked Traveler. Khusus untuk versi filmnya, kata naked (yang dikhawatirkan berkonotasi negatif) diubah menjadi nekad, dan tokoh penulis aslinya, Trinity, diperankan oleh Maudy Ayunda (Perahu Kertas).2. KONG: SKULL ISLANDGenre: AdventurePemain: Brie Larson, Samuel L. Jackson, Tom HiddlestonSutradara: Jordan Vogt-RobertsDurasi: 118 MenitSinopsis:Para ilmuwan, tentara, dan petualang bekerjasama untuk mengeksplorasi sebuah pulau mistis yang tak terjamah di Samudra Pasifik. Mereka terputus hubungan dari kehidupan mereka dan menjelajahi habitat Kong, menimbulkan pertempuran hebat antara manusia dan alam. Ketika misi mereka berubah menjadi usaha menyelamatkan diri, mereka harus melepaskan diri dari sebuah dunia yang liar, di mana tidak ada tempat bagi manusia.Tahukah Kamu?Film ini menampilkan versi Kong tertinggi dalam film buatan Amerika, dengan tinggi 31,6 meter, dibandingkan Kong buatan Peter Jackson yang hanya 7,6 meter. Rekor Kong tertinggi masih dipegang film King Kong vs. Godzilla (1962), yang tingginya 45 meter.1. BEAUTY AND THE BEASTGenre: Romance, FantasyPemain: Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans Sutradara: Bill CondonDurasi: 129 MenitSinopsis:Diangkat dari film animasi klasik Disney. Belle, gadis cerdas, cantik, dan mandiri, dijadikan tawanan di kastil Beast, seorang pangeran berwujud binatang. Walaupun awalnya takut, ia menjalin persahabatan dengan para penghuni kastil yang dikutuk itu, dan belajar untuk melihat apa yang ada di balik penampilan Beast yang mengerikan, sehingga ia bisa mengenali kebaikan hati dan jiwa si pangeran di dalamnya.Tahukah Kamu?Ryan Gosling ditawari peran Beast, tapi menolak karena ia ingin tampil di film La La Land (2016). Sebaliknya, Emma Watson ditawari peran utama di film La La Land, tapi menolak karena ia ingin tampil di film ini.Gimana, ada yang bikin kamu pengen segera ke bioskop kah? Seru-seru ya film di pekan ini. Kalau ada yang belum sempat kamu tonton, mendingan cepetan bikin janji sama sahabat, keluarga, atau pacar untuk nonton akhir pekan ini. Daripada kelamaan nunggu dan nerima terlalu banyak spoiler, kan?Selain film terpopuler di pekan ini, kami juga mau memberi informasi seputar film terbaru, nih! Ayo tonton kalau kamu enggak mau ketinggalan!LIFEGenre: Sci-fiPemain: Jake Gyllenhaal, Rebecca Ferguson, Ryan ReynoldsSutradara: Daniel EspinosaDurasi: 103 MenitSinopsis:Enam orang kru di International Space Station sedang berada di ambang salah satu penemuan paling penting dalam sejarah umat manusia: bukti pertama kehidupan makhluk asing di Mars. Ketika mereka mulai menjalankan riset mereka, metode yang mereka gunakan ternyata punya konsekuensi di luar rencana, dan makhluk itu ternyata lebih cerdas daripada yang mereka kira.Tahukah Kamu?Awalnya Ryan Reynolds direncanakan untuk memainkan karakter utama, tapi karena ada bentrok jadwal dengan film The Hitmans Bodyguard (2017), ia terpaksa mengambil peran pembantu.DEAR NATHANGenre: DramaPemain:Amanda Rawles, Jefri Nichol, Surya Saputra, Beby TsabinaSutradara:Indra GunawanDurasi: 104 MenitSinopsis:Salma ingin fokus pada sekolah dan prestasinya, sehingga ia memilih-milih teman. Ketika ia terlambat masuk sekolah, Nathan yang berandal menolongnya menyelinap ke sekolah dan menyelamatkannya dari hukuman. Awalnya, Salma berusaha menjauhi Nathan. Namun, masalah datang ketika Nathan dengan terang-terangan mengejar cinta Salma. Saat Salma memahami titik rapuh masa lalu Nathan, dia pun bersimpati dan perlahan jatuh cinta. Tapi kekasih masa lalu Nathan, Seli, datang untuk meminta cinta Nathan kembali. Akankah Salma mempertahankan Nathan sebagai cinta pertama dalam hidupnya?Tahukah Kamu?Film ini diangkat dari novel mega bestseller karya Erisca Febriani yang masih berusia 19 tahun. Versi awal novelnya yang dirilis ke Wattpad telah dibaca lebih dari 15 juta kali.BARACASGenre: DramaPemain: Ringgo Agus Rahman, Tika Bravani, Ajun Perwira, Stella Cornelia, Budi Doremi, Cut Mini, Fico FahrizaSutradara: Pidi BaiqDurasi: 87 MenitSinopsis:Baracas (Barisan Anti Cinta Asmara) adalah kelompok di Bandung yang dibentuk oleh Agus sebagai tempat bergabungnya lelaki yang dikecewakan wanita. Agus pernah dikecewakan Sarah yang memutuskan hubungan. Anggota Baracas menghimpun kekuatan dalam upaya membenci wanita di seluruh dunia. Timbul gerakan perlawanan terhadap Baracas. Mereka mendapatkan teror berupa serangan kekerasan. Perlawanan lain dilakukan juga oleh para wanita yang tak lain adalah para mantan dari anggota Baracas, dengan berbagai cara untuk meluluhkan hati mereka. Akankah para mantan itu berhasil?Tahukah Kamu?Film ini ditulis dan disutradarai oleh Pidi Baiq, seniman asal Bandung yang dikenal dengan novel hits-nya 'Dilan' dan 'Milea', yang juga akan segera diangkat ke layar lebar.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (23 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (21 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (18 Maret 2017)"}