{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/728aebd8ea62546e9ff2f4dd6b9866e1640afc9d550da6316fefddbde8ce00ba', 'title': 'Bayinya Dirisak Netizen, Artis Cantik ini Lontarkan Balasan Menohok', 'content': 'TRIBUNNEWS.COM - Seorang ibu tak akan tinggal diam jika ada yang mencolek anaknya.Apalagi anak yang masih suci dan belum tahu apapun.Hal ini jugalah yang dilakukan oleh Aryani Fitriana.Istri dari Donny Michael ini siap memasang badannya saat sang anak mendapat cacian.Seorang netizen dengan nama akun @sindhy_bc telah melakukan hal yang sangat tidak pantas.Netizen tersebut membully anak dari Ryan dan Donny, Alem Isco Zeroun Haub.Pemilik akun ini menuliskan komentar dengan kata-kata yang sangat tidak pantas dalam sebuah postingan milik Ryan.Kata-kata yang dituliskan oleh pemilik akun tersebut benar-benar menusuk hati artis berusia 29 tahun ini.Mengetahui sang anak difitnah dan dirisak, Ryan pun memasang badannya.Dilansir TribunStyle.com dari akun Instagram @aryanifitriana24 menuliskan tanggapannya setelah membaca komentar tersebut.Artis yang pernah bermain dalam serial Kepompong ini pun memperingatkan kepada si pemilik akun kalau karma itu ada."Menurut anda komen mba ini pantas ga ya utk bayi umur 2bulan yg belum tahu apa2 dan belum berdosa? Menurut saya tidak ya.. Jadi ini pelajaran bgt utk org2 diluar sana, kalo mau komentar atau apa dipikirkan dahulu jgn "asal seenak jempolnya aja mau ngetik apa bodo amatan", karena karma itu ada. Apa yg anda ucapkan bisa berbalik ke diri anda sendiri. Allah SWT tidak tidur be smart no baper."Netizen yang melihat unggahan dari ibu satu anak ini pun ikut geram dengan ulah pemilik akun tersebut.@destianilestarii_k3 : "Astagaforullah itu manusia apa setan ya ngomong sembarangan aja."@deviina_ell : "Jahat bngt mulutnya ya Allah sm isco yg msh bayi gtw apa2"@lailyalii : "Sabarrrr siiisy @aryanifitriana24 . ituu org bener baper ato saking idolanyaaaa sama suamiii *ka donny* .. duh duh. Kehabisan kata2. Itu org bener2 manusia bukan? Juwahat amattttttttt.. kasarrkejam.. :( sabarr ya. karma akan kembali.."@bintana_mayyada : "Ngomongx ga sopan bgt c tu org.. pngn terkenal kali atau cari sensasi aj.. yg sabar mb @aryanifitriana24 "@colasports : "Namanya jg cari sensasi biar nambah follower bir dikepoin, so block aja selesai."TribunStyle.com/Ninda IswaraArtikel ini sudah tayang di TRIBUN STYLE dengan judul: Terlalu! Sang Anak Dibully Netizen dengan Kata-kata yang Tak Pantas, Aryani Fitriani: Karma Itu Ada!Foto Wanita Tidur di Atas Ribuan Uang Koin Jadi Pelajaran Para NetizenSering Posting Minahasa Raya Merdeka, Pria Ini Ditangkap PolisiAfi Menangis Saat Sang Ayah Ungkap Kekhawatirannya'}