{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/732d8fcfeee348f672af17c7faa6c521e33190d2cfded5ab5dac066bb5518795', 'title': '5 Foto Kocak Ini Bukti Kalau Orang Indonesia Itu Penuh Sopan Santun', 'content': "Brilio.net - Orang Indonesia itu terkenal ramah dan sopan dengan sesama masyarakat Indonesia maupun dengan warga negara asing. Tak heran bila Indonesia menjadi tempat tujuan wisata mancanegara yang lekat dengan budaya keramahan dan sopan santun.Bahkan saking menjunjung sopan santun, ada orang-orang yang melakukan kesopanan yang 'berlebihan' sehingga jadinya menggelitik. Salah satu contohnya adalah melepas alas kaki sebelum masuk bank, minimarket bahkan pesawat.Ini dia contohnya yang brilio.net kumpulkan dari berbagai sumber, Minggu (22/1), foto yang menunjukkan kalau orang Indonesia itu penuh sopan santun. Kocak namun mereka membudayakan etika dan sopan santun dalam perilaku sederhana.1. Mencopot sandal saat menaiki tangga pesawat.2. Masuk minimarket ada yang sampai mencopot alas kaki.3. Foto seorang pria naik pesawat tapi sandalnya dilepas saat menaiki tangga yang sempat viral di media sosial, Juni tahun lalu.4. Masuk ATM pun ada yang mencopot sandal.5. Warga Desa Buntu Lamba, Kecamatan Baraka, Kabupaten Enrekang, Sulawesi Selatan akan melepas alas kaki saat mengambil atau menabung di salah satu bank di sana.6 Pesumo Nangis Saat Disuntik Ini Bukti Mereka Juga Manusia BiasaKisah Penumpang Ojek Online Pakai Rok Dikira Hantu Ini Ngocol Abis10 Cuitan Netizen Ikuti Gaya SBY Ini Bikin Senyum-senyum Sendiri"}