{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/737c97caed91bdfab5cffa53de0fb36d6cee79e400933e200a229ed6b684d36a', 'title': 'Masih Ingat Selebgram Kontroversial Awkarin? Begini Nasibnya Sekarang, Kasihan Abis Guys!', 'content': 'TRIBUNSTYLE.COM - Masih ingat dengan selebgram Awkarin?Nama selebgram ini terangkat pada tahun 2016 lalu.Kala itu, Awkarin alias Karin Novilda membuat netizen geger.Gaya pacarannya dengan cowok brondong, Gaga Muhammad, menjadi perbincangan netizen lantaran disebut tak pantas dan terlalu vulgar.Belum lagi ditambah dengan video dirinya menangis bombay di channel Youtube-nya karena masalah diputusin sama Gaga ini.Padahal banyak penggemar Karin yang menyebut pasangan KaGa alias Karin-Gaga ini adalah relationship goals.Tapi ternyata putus, nangis pula di Youtube.Selang setahun berlalu, apa kabar ya Awkarin ini?Ternyata ia masih tetap eksis sebagai selebgram, dan banyak perubahan terjadi pada diri Awkarin.Meski Ia masih terus berpose dengan gayanya yang disebut-sebut mirip dengan Kylie Jenner.Awkarin juga melakukan beberapa "rombak" di wajahnya.Ia melakukan filler di bibir dan hidungnya.Perubahan pada wajahnya terlihat jelas di semua foto yang ia unggah ke media sosialnya.Tak hanya perubahan pada tubuh dan namun juga pada nasibnya kini.Pasti masih ingat kan kalo Awkarin sempat merilis beberapa lagu di Youtube?Beberapa lagu seperti Bad, Candu dan Makan Bang sempat membuat heboh netizen.Lalu bagaimana kelanjutannya?Kabarnya, Awkarin baru-baru ini telah putus dengan CEO Takis Entertainment, Oka Mahendra.Setelah kabar putusnya pasangan ini, kabar berlanjut dengan bubarnya perusahaan yang dipimpin oleh Oka ini.Kabar terbaru yang TribunStyle.com lansir dari akun Instagram Awkarin, perusahaan yang menaungi Awkarin, Takis Entertainment telah bubar.Tak hanya bubar, Awkarin curhat melalui Instagram Story-nya bahwa gaji yang merupakan haknya tak kunjung dibayarkan oleh pihak Takis.Well, nasib orang memang nggak ada yang tahu.Gimana menurut pendapat kalian guys?(TribunStyle.com/Tisa Ajeng)Tak Seperti Biasa! Awkarin Kenakan Hijab Ucapkan Selamat Puasa, Netizen: Adem!Jelang Bulan Puasa, Anya Geraldine Malah Umbar Kemesraan di Instagram! Netizen: Cus Hotel Ya!Kocak! Pose Begini, Awkarin Disebut Mirip Millendaru! Netizen: Cantikan Millen Lah!'}