{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/740639411b4d20343a18bdc88b4aee84d073bd38a51ebfae0db4f532365330d8', 'title': 'Cantik, Gadis Penjual Sayuran Pedas Ini Jadi Primadona Internet', 'content': 'Kapanlagi.com - Untuk jadi terkenal di dunia ada dua cara mudah, yang pertama adalah berwajah rupawan dan yang kedua adalah membuat sensasi. Cara pertama ini didapatkan dengan mudah oleh orang-orang yang memang terlahir dengan paras ayu atau tampang. Sementara cara kedua jarang sekali dilakukan kecuali seseorang memang kebelet terkenal di dunia maya.Namun gadis satu ini menjadi salah satu yang beruntung karena terkenal di internet karena parasnya. Gadis bernama Razlinda Rohaizad tersebut merupakan seorang penjual sayur pedas di Johor, Malaysia. Berkat kecantikannya, gadis ini menjadi primadona dan mampu menarik penjual lebih banyak. Wah, kalau yang ini namanya rejeki ya?Foto gadis ini pertama kali diunggah melalui situs jejaring sosial Facebook. Karena banyak yang tertarik pada gaya sederhana Razlinda, akhirnya fotonya saat memasak hidangan itu pun menjadi viral. Pengguna internet berbondong-bondong mencari tahu dimana warung Razlinda.Rupanya Razlinda adalah pemiliki kedai sayur pedas Dapur Kak Poo. Berkat unggahan Faizal Musa Kuti, kini warung Razlinda ramai didatangi pengunjung. Sebelumnya warung Razlinda memang sudah terkenal karena hidangan yang disajikan terasa lezat. Namun kini warung gadis yang masih jomblo tersebut bakal semakin ramai.&quot;Banyak yang datang mengunjungi warung untuk menikmati sayur asam pedas tapi tak ada seorang pun yang mengganggu Razlinda berjualan.&quot; ujar kakak Razlinda, dikutip dari mynewshub.ccAlih-alih bekerja sebagai pegawai kantoran, Razlinda tidak malu membuka warung kecil. Gadis ini memang bercita-cita untuk jadi wirausaha yang sukses sebelum menjadi istri orang. Wah, sudah cantik, masakan enak, mandiri lagi. Bagaimana, penasaran juga terhadap masakan gadis rupawan asal Malaysia ini?Awas Pingsan! Prank Yang Dilakukan Demi Promosi Ini Serem Banget5 Tahun Tak Bayar Tol, Pria Ini Berhutang 750 Juta Kepada NegaraRibut Soal Parkir, Kemaluan Pria Tua Ini Malah Jadi Korban'}