{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7551423fe10a0f0eb258c02d1d67d67d02090e82424bd78287f290f6d8370e45', 'title': 'Perubahan 6 Artis Sebelum dan Sesudah Di-Filler, Cantikan Mana?', 'content': 'Brilio.net - Penampilan menjadi prioritas bagi para selebriti. Untuk mendapatkan penampilan yang menarik, ternyata banyak cara yang bisa dilakukan.Salah satunya dengan melakukan tanam filler di wajahnya. Teknik filler tak memerlukan operasi karena filler merupakan teknik penyuntikan zat asam hialuronat (HA) ke bawah lapisan kulit untuk menambah volume dan mengencangkan kulit. Zat tersebut juga hanya akan bertahan di tubuh manusia selama 6-12 bulan.Cukup ngetren di kalangan selebriti, filler lazimnya dilakukan pada bagian dagu, bibir, maupun hidung.Seperti apa sih perubahan artis yang telah melakukan filler? Berikut perubahan enam artis Indonesia sebelum dan sesudah melakukan filler, sebagaimana dirangkum brilio.net dari berbagai sumber, Senin (10/7).1. Siti Badriyah.Siti Badriyah belum lama ini ternyata melakukan filler di area bibirnya. Perubahan sebelum dan sesudah filler pun dibagikan oleh dokter yang menanganinya.Tapi ternyata banyak netizen yang menyayangkan Sibad filler karena dianggap malah menjadi jelek. Banyak yang menyebut Sibad lebih cantik dengan bibir alami.2. Tata Janeeta.Tata Janeeta ternyata juga melakukan treatment filler di dokter yang sama dengan Siti Badriyah. Bedanya, Tata memilih untuk chin filler atau filler dagu.3. Awkarin.Karin Novilda atau yang disebut Awkarin juga mengalami perubahan yang mencolok pada wajahnya setelah melakukan lip filler dan nose filler. Bukannya dipuji, Awkarin malah dicibir setelah melakukan filler.4. Cinta Penelope.Cinta Penelope pada awal 2017 juga muncul dengan perubahan yang mencolok di wajahnya. Ia membantah telah melakukan operasi pastik. Ia menyebut hanya melakukan tanam benang dan suntuk filler pada bagian hidung dan bibir.5. Five Vi.Punya bibir tebal seperti Ariel Tatum, ternyata Five Vi melakukan filler di bibirnya pada 2016 silam. Selain itu, ia juga melakukan tanam benang, tak kurang 70 benang yang dipakai untuk menyempurnakan struktur wajahnya.Setelah melakukan filler dan tanam benang, banyak yang memuji Five Vi tampil makin cantik.6. Femmy Permatasari.Pada 2016 lalu, Femmy Permatasari muncul dengan perubahan drastis pada wajahnya. Disebut melakukan operasi plastik, ia membantahnya. Ia hanya melakukan permak hidung, filler, dan suntik botox. Tak main-main, ia bahkan merogoh kocak hingga Rp 300 juta untuk melakukan make over wajahnya.Mayangsari Rayakan Wedding Anniversary ke-17, Begini Komentar Netizen5 Foto Bukti Luna Maya Sekilas Mirip Seleb Hollywood Mischa Barton10 Foto Al Ghazali Bersaudara Mendaki Gunung, Taklukan Puncak Mahameru'}