{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/76d3d6ac799ab4b426c1be59fe1706511cbe11ee9ace1340bee32746e0e4c22f', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (14 Desember 2016)', 'content': "Selamat hari Rabu bagi para pecinta J-Pop!Seperti biasa, LINE TODAY bekerja sama dengan LINE Music untuk memberikan 10 lagu J-Pop terpopuler setiap minggunya. LINE Music ini adalah layanan streaming lagu dari Naver loh!Minggu ini penggemar berat girl grup Jepang, boleh bergembira karena lagu dari sister grup pertama Nogizaka 46 langsung melesat menduduki posisi 3 menyalip boy grup EXILE TRIBE.Ada juga lagu yang popularitasnya masih bertahan berminggu-minggu, yaitu lagu dari film anime Kimi no Na wa yang baru-baru ini tayang di Indonesia. Kamu sudah nonton belum? Familiar dong sama suara Mone Kamishiraishi yang jadi pengisi suara Mitsuha di film tersebut.Daripada semakin penasaran, langsung saja cek LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week pekan ini! Semoga lagu favorit kamu masuk ya!10. NANDE MO NAI YA (SUDAHLAH) - MONE KAMISHIRAISHIPosisi Minggu Lalu: 3Album: ChouChouCocok Didengerin Saat: Kamu harus merelakan dia pergi. Walaupun kalian berdua masih sama-sama saling mencintai, tetapi hubungan jarak jauh yang sebentar lagi kalian jalani tidak mungkin berhasil. Apa boleh buat, berpisah demi kebaikan bersama juga tidak salah kan?Lirik Paling Jleb: Sedikit lebih jauh lagi, sedikit lebih lama lagi. Ayo kita habiskan sisa waktu kita bersama sedikit lebih lama lagi.9. SAIKOU NA SHIAWASE (KEBAHAGIAAN TERBAIK) - KATO MIRIYAPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Mengingat-ingat seberapa bahagianya kamu saat bersama dia. Rasa capek dan beban-beban hidup kamu terasa lebih ringan hanya dengan kata 'Semangat!' dari dirinya.Lirik Paling Jleb: &quot;Kebahagiaan terbaik adalah saat memikirkan dirimu, terbayang senyumanmu, senangnya untuk mencintai&quot;8. SUKI NA HITO GA IRU KOTO (SESEORANG YANG KUSUKAI) - JYPosisi Minggu Lalu: 4Album: SingleCocok Didengerin Saat: Sedang memikirkan waktu pertama kali bertemu dengannya. Kamu yang pura-pura tenang dan cool di hadapannya diam-diam sebetulnya pengin ngobrol lebih banyak kan? Jangan malu-malu, nanti nyesel loh!Lirik Paling Jleb: Bolehkah aku menyukaimu? Bisakah kita menjadi lebih dari teman? Masih bisakah aku tertawa riang bersamamu?7. PIERROT - GENERATIONS FROM EXILE TRIBEPosisi Minggu Lalu: 7Album: PIERROTCocok Didengerin Saat: Kamu sudah siap melupakannya! Walaupun masih sering memikirkan dia, tapi kamu sudah tidak ragu lagi menghapus foto-foto kenangan kamu bersama sang mantan!Lirik Paling Jleb: &quot;Seberapa pun rasa suka ini, aku tidak akan mundur dan berbalik kepadamu lagi.&quot;6. KIMI GA SUKI (AKU CINTA KAMU) - SHOTA SHIMIZUPosisi Minggu Lalu: 6Album: JourneyCocok Didengerin Saat: Kamu menyesal telah mutusin mantan kamu yang sudah baik banget sama kamu. Sifat kamu yang kekanak-kanakan dan kurang pengertian selalu jadi sumbu masalah antara kalian berdua. Sudah waktunya kamu berubah ya!Lirik Paling Jleb: Tegur bila aku salah, tapi janganlah pergi dari sisiku, karena cuma aku yang bisa mencintaimu segini besarnya.5. DEAR BRIDE - KANA NISHINOPosisi Minggu Lalu: 5Album: SingleCocok Didengerin Saat: Pernikahan teman kamu! Rasa campur aduk antara sedih dan senang melihat sahabat kamu di pelaminan. Nah, sekarang waktunya kamu di pelaminan kapan?Lirik Paling Jleb: Kangen rasanya, ya. Pada masa-masa kita saling bergurau dan tertawa tentang siapa yang akan menikah duluan nantinya.4. WELCOME TO TOKYO - SANDAIME J SOUL BROTHERS FROM EXILE TRIBEPosisi Minggu Lalu: 2Album: Welcome to TOKYOCocok Didengerin Saat: Kamu sedang penat. Banyaknya tanggung jawab dan tingginya ekspektasi orang-orang terhadap kamu membuat kamu ingin mengunci diri di kamar dan melupakan hal-hal di sekelilingmu sesaat.Lirik Paling Jleb: Setiap langkah yang kamu jalankan adalah langkah untuk meraih mimpimu.3. FUTARI SAISON (MUSIM KITA BERDUA) - KEYAKIZAKA46Posisi Minggu Lalu: -Album: Futari Saison (Special Edition)Cocok Didengerin Saat: Mengenang masa-masa kalian berdua beberapa bulan yang lalu. Kamu yang dulu tahu segalanya tentang dirinya sekarang cuma bisa bertanya-tanya, apa kabar dirinya?Lirik Paling Jleb: &quot;Aku jatuh cinta di musim semi dan panas, namun kamu pergi di musim gugur dan dingin. Di musim yang kita habiskan bersama, apakah kamu pernah menyesalinya?&quot;2. MY BOO - SHOTA SHIMIZUPosisi Minggu Lalu: 1Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi jatuh cintanya sama dia. Walaupun sudah bersama sejak lama, tapi rasa deg-degannya masih seperti waktu PDKT! Duh, semoga langgeng ya!Lirik Paling Jleb: Aku sangat bahagia, terima kasih karena kamu selalu ada untukku. Saat sedang letih, tertawa, dan curiga, kamu tetap menerima aku apa adanya.1. GO! GO! LET'S GO! - E-GIRLSPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi butuh ekstra semangat! Jangan sia-siakan waktu kamu dengan mikirin masa lalu. Sekarang waktunya buka halaman baru dan raih mimpi-mimpi sesuai keinginanmu!Lirik Paling Jleb: &quot;Walaupun tidak punya apa-apa, tapi kami masih muda. Aku percaya aku akan baik-baik saja&quot;LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (13 Desember 2016)LINE TODAY TOP 10 Indonesian Songs of the Week (12 Desember 2016) LINE TODAY Top 10 News of the Week (11 Desember 2016)"}