{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/77040ec5367b6333a0582f50499427060d76842c19da26ed32796f9d728c1d10', 'title': 'Pria Bule yang Santai Saat di Depannya Melintas Jokowi', 'content': 'Presiden Jokowi ngemal di GI. Kedatangannya senyap, tidak woro-woro. Mungkin ini memang ciri khas Jokowi yang kerap blusukan.Seperti siang menjelang sore ini di Mal GI, Jakarta, Sabtu (22/4), kumparan (kumparan.com) kebetulan secara tidak sengaja memergoki Jokowi.Tidak ada pengunjung yang sadar akan kehadiran Jokowi. Termasuk salah satunya pria bule. Saat Jokowi melintas, pria itu asik duduk di kursi sehat.Jokowi hanya beberapa meter dari dia. Si pria bule itu juga kemudian terlihat menelepon seseorang. Beberapa anggota Paspampres terlihat berdiri di sekitar Jokowi.Jokowi berdiri cukup lama di sekitar pria bule itu. Si pria juga asyik menelepon sambil duduk santai di Lantai 1 itu. Sama seperti pria bule itu, pengunjung lain juga belum ngeh dengan kehadiran Jokowi.Hingga akhirnya Jokowi bergerak pergi menuju Food Lovers untuk makan. Saat itu pengunjung mal mulai tersadar kehadiran Jokowi. Seperti biasa, para pengunjung berswa foto dengan Jokowi. Mereka juga bersalaman dengan Jokowi yang hanya didampingi Paspampres itu.Jokowi: Perbedaan Bukan Jadi Penghalang untuk Persatuan BangsaJokowi Hadiri Perayaan Hari Nyepi NasionalUcapan Hari Kartini dari Jokowi, Ahok dan Anies'}