{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/78a60e7ddb5d7ca4337a25b6530dcb78d32a5ffeaadba601712a27d8cd05999c', 'title': 'Sehari Tak Pulang, Jasad Pria Asal Mamuju Ditemukan di Perut Ular', 'content': 'Brilio.net - Malang benar nasib seorang pria asal Desa Salubiro, Kecamatan Karossa, Mamuju Tengah, Sulawesi Barat bernama Akbar (25). Ia tewas setelah diserang seekor ular jenis piton saat akan pergi ke kebun miliknya untuk memanen sawit.Menurut penuturan seorang warga, korban diketahui meninggalkan rumah pada Minggu (26/3) pagi untuk pergi ke kebun sawit miliknya. Sampai Senin (27/3) korban tak kunjung pulang. Keluarga dibantu warga desa setempat kemudian mencari keberadaan Akbar namun hasilnya nihil."Senin malam, warga malah menemukan seekor ular besar dengan perut seperti habis menelan barang yang besar. Ternyata setelah dibedah, jasad Akbar ditemukan di perut ular jenis Python tersebut," terang seorang warga seperti dilansir brilio.net dari media sosial, Selasa (28/3).Jasad Akbar kemudian dievakuasi warga dan diserahkan kepada pihak keluarga untuk dimakamkan.10 Potret Balita Tersangkut Ini Undang Tanya, Kok Bisa?15 Tingkah Kocak Orang Kelewat Lugu Ini Bener tapi Bikin GeregetanRumah Suka Berantakan, Pria Ini Sindir Abis Temannya dengan Cara Unik'}