{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7b4e34e349a3e8042a43197f39efecb82f384a2f9a952375d1a900ed8b2482a1', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Demam 'Logan' kayaknya masih mewabah nih di kalangan pencinta film. Keputusan Hugh Jackman buat pensiun jadi Wolverine bikin banyak penggemarnya baper abis. Tidak sedikit yang berurai air mata seusai menonton filmnya. Kamu termasuk salah satunya bukan?Tidak hanya 'Logan' yang jadi buah bibir, dari dalam negeri ada juga film remake yang tak kalah mencuri perhatian, 'Galih dan Ratna'. Kisah cinta dua remaja yang bakal bikin kamu kangen sama masa-masa SMA. Cerita cinta yang menyentuh dengan bintang-bintang muda yang fresh, bikin film ini ditunggu-tunggu penayangannya sejak lama.Selain dua film di atas, masih banyak film lain yang juga wajib kamu tonton minggu ini. Film apa saja ya? Kita mulai dari deretan film terpopuler minggu ini ya. Ini dia Top 5 Movies of the Week yang dikumpulkan dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. GUARDIANSGenre: ActionPemain: Sanzhar Madiyev, Anton Pampushnyy, Sebastien SisakSutradara: Sarik AndreasyanDurasi: 100 MenitSinopsis:Di masa Perang Dingin, organisasi rahasia bernama Patriot mengumpulkan sekelompok superhero Soviet, mengubah dan merekayasa DNA mereka, untuk membela negara dari ancaman supernatural. Tim ini terdiri dari negara-negara berbeda yang tergabung dalam Uni Soviet. Walaupun selama ini mereka menyembunyikan identitas asli, kini mereka harus berjuang bersama mempertahankan negeri mereka.Tahukah Kamu?Sutradara film ini, Sarik Andreasyan, sebelumnya menggarap film bertema bencana yang juga tayang di bioskop Indonesia berjudul 'The Earthquake'. Film tersebut menjadi perwakilan negara Armenia untuk bersaing menjadi nomine Film Berbahasa Asing Terbaik di Academy Award 2017.4. RINGSGenre: HororPemain: Matilda Lutz, Alex Roe, Johnny GaleckiSutradara: F. Javier GutirrezDurasi: 102 MenitSinopsis:Julia khawatir akan kekasihnya, Holt, ketika pria itu menyelidiki legenda urban tentang video misterius yang dapat membunuh siapa saja yang menontonnya tujuh hari setelah menonton. Ia mengorbankan dirinya untuk menyelamatkan kekasihnya, dan dalam usahanya, ia menemukan sesuatu yang mengerikan: ada film di dalam film yang belum pernah ditonton siapa pun sebelumnya.Tahukah Kamu?Film ini rencananya dirilis November 2015, tapi ditunda beberapa kali oleh pihak studio. Akhirnya film ini rilis di beberapa negara bulan Februari 2017, hampir tiga tahun setelah proses shooting.3. SILARIANG: MENGGAPAI KEABADIAN CINTAGenre: DramaPemain: Jeyhan Kler, Ikram Noer, Dinda SurbaktiSutradara: Rere Art2tonicDurasi: 90 MenitSinopsis:Takdir, garis nasib tak bisa ditolak. Seperti juga takdir Cia (Dinda Surbakti) dan Ali (Jeyhan Kler). Pasangan sejoli ini menghadapi jalan terjal dalam menggapai cinta mereka. Remuk, rapuh mempertahankan kisah kasih yang dipenuhi cerita dendam masa silam.Cerita berawal dari sebuah keluarga Petta Lolo (Zulkifli Gani Ottoh) dan istrinya, diperankan Ika KDI yang sedang bersiap menuju ke pesta pernikahan. Rencana ke pesta batal karena mereka mendapati putrinya kaku tak bernyawa di kamarnya. Si putri bunuh diri karena sakit hati kekasihnya menikah dengan perempuan lain. Tragisnya, kekasih sang putri adalah kerabat yang hendak dihadiri hajatannya oleh Petta Lolo.Tahun berganti, Cia juga putri Petta Lolo, tumbuh dewasa. Ia jatuh cinta kepada seorang pemuda bernama Ali. Ketika cinta sudah begitu dalam, barulah Cia mengetahui bahwa Ali adalah saudara dari perempuan yang bunuh diri karena ulah kakaknya.Hubungan ini pun semakin rumit. Tak ada restu dari kedua keluarga. Beruntung Cia dan Ali memiliki sahabat-sahabat yang setia. Ada Ati (Nur Fadillah), Rio (Ikram Noer), dan Mamak Ramlah (Husen) yang selalu memberi nasehat dan dukungan. Toh tetap saja jalan pintas dipilih Cia dan Ali. Mereka kawin lari atau disebut juga silariang.Mengetahui putrinya silariang bersama Ali, Daeng Mariolo (Syahriar Tato) berang. Keluarga Daeng Mariolo sepakat untuk mencari keduanya. Siri harus ditegakkan. Bagaimana akhir perjalanan cinta Ali dan Cia? Akankah keduanya membayar semua dendam masa lalu demi harga diri?Tahukah Kamu?Film asal Makassar ini di pekan pertama penayangannya ditonton oleh hampir 50 ribu penonton. Sebuah jumlah yang cukup membanggakan untuk sebuah film daerah yang mampu rilis secara nasional.2. LONDON LOVE STORY 2Genre: DramaPemain: Michelle Ziudith, Dimas Anggara, Rizky NazarSutradara: Asep KusdinarDurasi: 100 MenitSinopsis:Dave memberi Caramel hadiah kejutan liburan ke Swiss untuk merayakan ulang tahunnya. Tapi tiba-tiba Dave tidak bisa berangkat bersama Caramel. Sesampainya di sana, Sam yang sudah menjemput Caramel membawa Caramel makan malam di sebuah resto terbaik di kota Zurich, hingga Caramel sangat terkesan, tapi terganggu karena kemunculan Gilang, seorang chef sekaligus cucu pemilik restoran di Swiss. Gilang memberikan sebuah hadiah untuk Caramel dan meminta Caramel menemuinya lagi keesokan harinya. Apakah Dave tahu tentang ini? Apakah Gilang mengetahui kalau Caramel adalah tunangan Dave?Tahukah Kamu?Dalam empat hari penayangan sejak tanggal 2 Maret 2017, film sekuel yang dibintangi Dimas Anggara, Michelle Ziudith, dan Rizky Nazar ini berhasil mengumpulkan 311.654 penonton di seluruh Indonesia.1. LOGANGenre: ActionPemain: Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Hugh JackmanSutradara: James MangoldDurasi:136 MenitSinopsis:Mengambil latar di masa depan, Logan (atau yang selama ini juga dikenal dengan Wolverine) merawat Professor X yang sedang sakit di sebuah tempat persembunyian di perbatasan Mexico. Tapi usaha Logan untuk menyembunyikan diri dari dunia luar dan masa lalunya terganggu dengan datangnya seorang mutan muda, yang sedang diburu oleh pihak penjahat.Tahukah Kamu?Patrick Stewart harus menurunkan berat badan hampir 10 kg untuk memerankan Charles Xavier yang sudah tua dan sakit. Menurut Stewart, berat badannya selalu stabil sejak ia remaja, dan tidak pernah sengaja harus menurunkan berat badan sebelumnya. Di adegan-adegan yang menggambarkan Wolverine menggendong Dr. Xavier, Hugh Jackman benar-benar melakukannya.Itu dia 5 film terpopuler minggu ini. Untuk kamu yang selalu haus akan info film terbaru, tenang masih ada 3 info film yang baru rilis minggu ini di Cinemaxx. Simak yuk!KONG: SKULL ISLANDGenre: AdventurePemain: Brie Larson, Samuel L. Jackson, Tom HiddlestonSutradara: Jordan Vogt-RobertsDurasi: 118 MenitSinopsis:Para ilmuwan, tentara, dan petualang bekerjasama untuk mengeksplorasi sebuah pulau mistis yang tak terjamah di Samudra Pafisik. Mereka terputus hubungan dari kehidupan mereka dan menjelajahi habitat Kong, menimbulkan pertempuran hebat antara manusia dan alam. Ketika misi mereka berubah menjadi usaha menyelamatkan diri, mereka harus melepaskan diri dari sebuah dunia yang liar, di mana tidak ada tempat bagi manusia.Tahukah Kamu?Set film ini dibangun di Kualoa Ranch, Hawaii, dekat lokasi shooting film Jurassic World (2015).HIDDEN FIGURESGenre: DramaPemain: Taraji P. Henson, Janelle Monae, Octavia SpencerSutradara: Theodore MelfiDurasi: 127 MenitSinopsis:Kisah nyata yang tak banyak diungkap tentang Katherine G. Johnson, Dorothy Vaughan, dan Mary Jackson, tiga wanita kulit hitam cerdas yang bekerja di NASA. Mereka adalah otak di balik salah satu operasi terbesar dalam sejarah: meluncurkan astronot John Glenn ke luar angkasa. Ini adalah sebuah pencapaian besar yang mengembalikan kepercayaan diri Amerika dan mengejutkan seluruh dunia. Trio visioner ini mendobrak segala batasan gender dan ras, menginspirasi berbagai generasi untuk berani bermimpi.Tahukah Kamu?Waktu Taraji P. Henson terpilih sebagai pemeran utama, ia bertemu dengan Katherine Johnson di dunia nyata, yang berusia 98 tahun, untuk berdiskusi tentang karakter yang akan dimainkannya. Saat itu Henson mengetahui kalau Johnson lulus SMA di usia 14 tahun, dan lulus kuliah di usia 18 tahun. Keadaannya masih sehat dan tidak pikun layaknya orang-orang yang jauh lebih muda. Setelah Johnson menonton hasil akhir filmnya, ia memuji akting Henson, tapi ia tidak mengerti kenapa ada orang yang ingin membuat film tentang kisah hidupnya.GALIH DAN RATNAGenre: DramaPemain: Sheryl Sheinafia, Refal Hady, Joko AnwarSutradara: Lucky KuswandiDurasi: 112 MenitSinopsis:Cinta pertama. Atau cinta monyet. Atau apalah itu. Semua pasti pernah merasakannya, terutama di masa-masa remaja yang indah. Tetapi ini tidak pernah dirasakan oleh Galih (Refal Hady), seorang siswa SMA teladan tetapi introvert yang hidup dalam bayang-bayang almarhum ayahnya dan tuntutan ibunya yang harus struggle sebagai single-mother.Ratna (Sheryl Sheinafia), seorang siswi yang baru saja pindah ke SMA tempat Galih bersekolah. Pintar dan berbakat namun ia sendiri tidak tahu passion hidupnya apa. Ia hidup tanpa tujuan, selalu mengejar hal-hal yang sangat instan. Layaknya anak millenials saat ini.Di suatu sore, di lapangan belakang sekolah, Galih dan Ratna pun bertemu. Sebuah pertemuan yang sederhana. Ratna tertarik dengan walkman yang sedang didengarkan oleh Galih. Galih membiarkan Ratna mendengarkan kaset mixtape pemberian Ayahnya.Inikah yang disebut dengan cinta pertama? Yang manis, menggebu-gebu, dan juga pahit? Yang berawal dari sebuah momen sederhana di lapangan belakang sekolah? Pada akhirnya, cinta pertama inilah yang membawa Galih dan Ratna ke tahap baru dalam kehidupan mereka. Sebuah tahap pendewasaan dimana tanggung-jawab, tuntutan, dan passion saling berperang dan akhirnya berdamai. Dan cinta pertama inilah yang akan selalu menjadi sebuah kenangan yang tidak akan mereka lupakan.Tahukah Kamu?Ini adalah remake dari film klasik nasional berjudul 'Gita Cinta Dari SMA' yang rilis tahun 1979. Menggantikan sosok Rano Karno sebagai Galih untuk versi barunya ini adalah aktor pendatang baru Refal Hady. Sementara aktris sekaligus penyanyi Sheryl Sheinafia menggantikan pemeran di versi asli, yaitu Yessy Gusman sebagai Ratna.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (9 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (7 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs (6 Maret 2017)"}