{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7b6e41a2b706267cdf6f56041f9b89429e9825f0afdc986d0e3dfd42f491c34e', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (17 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Buat kamu yang udah enggak sabar pengin nonton 'Beauty and The Beast', akhirnya penantianmu berakhir nih! Hari ini (17/3), film yang menceritakan tentang Belle ini akhirnya rilis di Indonesia. Akhirnya kamu bisa membayar segala rasa penasaran atas aksi Emma Watson yang pasti cantik banget dengan gaun warna kuningnya. Atau mungkin, soundtrack-nya pun sudah kamu dengar berulang kali? Buat kamu anak generasi 90-an, kisah ini pasti bisa jadi ajang nostalgia kisah-kisah yang mewarnai masa kecil kamu. Nah, sudah siap-siap beli tiketnya?Selain itu, film 'TRINITY: The Nekad Traveler' juga banyak yang nunggu, nih. Terutama mereka yang udah lebih dulu mengetahui kisah ini dari novelnya. Apalagi, film ini dibintangi Hamish Daud dan Maudy Ayunda yang emang lagi naik daun banget! Awas jadi mupeng sehabis nonton film ini! Kebayang kan gimana enaknya bersantai di atas pelampung di laut Maldives? Duh, lihat trailernya aja udah pengin liburan aja bawaannya.Selain dua film di atas, masih banyak film lain yang juga wajib kamu tonton minggu ini. Film apa saja ya? Kita mulai dari deretan film terpopuler minggu ini ya. Ini dia Top 5 Movies of the Week yang dikumpulkan dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. HIDDEN FIGURESGenre: DramaPemain: Taraji P. Henson, Octavia Spencer, Janelle MoneSutradara: Theodore MelfiDurasi: 127 MenitSinopsis:Kisah nyata yang tak banyak diungkap tentang Katherine G. Johnson, Dorothy Vaughan, dan Mary Jackson, tiga wanita kulit hitam cerdas yang bekerja di NASA. Mereka adalah otak di balik salah satu operasi terbesar dalam sejarah: meluncurkan astronot John Glenn ke luar angkasa. Ini adalah sebuah pencapaian besar yang mengembalikan kepercayaan diri Amerika dan mengejutkan seluruh dunia. Trio visioner ini mendobrak segala batasan gender dan ras, menginspirasi berbagai generasi untuk berani bermimpi.Tahukah Kamu?Saat pengambilan adegan Paul Stafford (Jim Parsons) berbicara pada para insinyur NASA di kantor Space Task Group bahwa mereka harus mengembangkan rumus matematika untuk meluncurkan kembali pesawat mereka, ada satu bintang tamu di antara para figuran. Mark Armstrong, putra dari astronot Apollo 11, Neil Armstrong, diundang oleh aktor Ken Strunk untuk menjadi cameo di adegan itu, dan berperan menjadi salah satu insinyur NASA.4. GALIH DAN RATNAGenre: DramaPemain: Sheryl Sheinafia, Refal Hady, Joko AnwarSutradara: Lucky KuswandiDurasi: 112 MenitSinopsis:Cinta pertama. Atau cinta monyet. Atau apalah itu. Semua pasti pernah merasakannya, terutama di masa-masa remaja yang indah. Tetapi ini tidak pernah dirasakan oleh GALIH (Refal Hady), seorang siswa SMA teladan tetapi introvert yang hidup dalam bayang-bayang almarhum ayahnya dan tuntutan ibunya yang harus struggle sebagai single-mother.Tahukah Kamu?Film drama romantis pertama untuk Sheryl Sheinafia setelah sebelumnya mengawali debut lewat dua film komedi Raditya Dika, Marmut Merah Jambu (2014) dan Koala Kumal (2016). Sementara bagi pemeran Galih, Refal Hady, ini merupakan film layar lebar perdananya.3. LONDON LOVE STORYGenre: DramaPemain: Michelle Ziudith, Dimas Anggara, Rizky NazarSutradara: Asep KusdinarDurasi: 100 MenitSinopsis:Dave memberi Caramel hadiah kejutan liburan ke Swiss untuk merayakan ulang tahunnya. Tapi tiba-tiba Dave tidak bisa berangkat bersama Caramel. Sesampainya di sana, Sam yang sudah menjemput Caramel membawa Caramel makan malam di sebuah resto terbaik di kota Zurich, hingga Caramel sangat terkesan, tapi terganggu karena kemunculan Gilang, seorang chef sekaligus cucu pemilik restoran di Swiss. Gilang memberikan sebuah hadiah untuk Caramel dan meminta Caramel menemuinya lagi keesokan harinya. Apakah Dave tahu tentang ini? Apakah Gilang mengetahui kalau Caramel adalah tunangan Dave?Tahukah Kamu?Dalam dua pekan penayangan, film sekuel ini berhasil menarik 660.000 penonton di bioskop. Apakah mampu mengalahkan rekor film pertama dengan 1,1 juta penonton?2. LOGANGenre: ActionPemain: Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Hugh JackmanSutradara: James MangoldDurasi: 136 MenitSinopsis:Mengambil latar di masa depan, Logan (atau yang selama ini juga dikenal dengan Wolverine) merawat Professor X yang sedang sakit di sebuah tempat persembunyian di perbatasan Mexico. Tapi usaha Logan untuk menyembunyikan diri dari dunia luar dan masa lalunya terganggu dengan datangnya seorang mutan muda, yang sedang diburu oleh pihak penjahat.Tahukah Kamu?Judul film ini, Logan, diambil dari judul novel grafis karya Mark Millar, Old Man Logan, dan sengaja dipilih untuk menjadi kebalikan dari The Wolverine (2013).1. KONG: SKULL ISLANDGenre: AdventurePemain: Brie Larson, Samuel L. Jackson, Tom HiddlestonSutradara: Jordan Vogt-RobertsDurasi: 118 MenitSinopsis:Para ilmuwan, tentara, dan petualang bekerjasama untuk mengeksplorasi sebuah pulau mistis yang tak terjamah di Samudra Pasifik. Mereka terputus hubungan dari kehidupan mereka dan menjelajahi habitat Kong, menimbulkan pertempuran hebat antara manusia dan alam. Ketika misi mereka berubah menjadi usaha menyelamatkan diri, mereka harus melepaskan diri dari sebuah dunia yang liar, di mana tidak ada tempat bagi manusia.Tahukah Kamu?Film ini menampilkan versi Kong tertinggi dalam film buatan Amerika, dengan tinggi 31,6 meter, dibandingkan Kong buatan Peter Jackson yang hanya 7,6 meter. Rekor Kong tertinggi masih dipegang film King Kong vs. Godzilla (1962), yang tingginya 45 meter.Itu dia 5 film terpopuler pekan ini. Kamu sudah menonton semua? Kalau belum, ayo ajak sahabat, keluarga, atau pacar kamu untuk menonton di akhir pekan ini, biar pikiran kembali fresh dan lebih semangat memulai pekan depan. Nah, kalau kamu udah nonton kelimanya atau ada masih pengen nonton film yang lain, jangan khawatir. Kami juga berikan 3 info film yang baru rilis minggu ini di Cinemaxx. Simak yuk!BEAUTY AND THE BEASTGenre: Romance, FantasyPemain: Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans Sutradara: Bill CondonDurasi: 129 MenitSinopsis: Diangkat dari film animasi klasik Disney. Belle, gadis cerdas, cantik, dan mandiri, dijadikan tawanan di kastil Beast, seorang pangeran berwujud binatang. Walaupun awalnya takut, ia menjalin persahabatan dengan para penghuni kastil yang dikutuk itu, dan belajar untuk melihat apa yang ada di balik penampilan Beast yang mengerikan, sehingga ia bisa mengenali kebaikan hati dan jiwa si pangeran di dalamnya.Tahukah Kamu?Ryan Gosling ditawari peran Beast, tapi menolak karena ia ingin tampil di film La La Land (2016). Sebaliknya, Emma Watson ditawari peran utama di film La La Land, tapi menolak karena ia ingin tampil di film ini.DARK SUMMERGenre: HororPemain: Keir Gilchrist, Stella Maeve, Maestro HarrellSutradara: Paul SoletDurasi: 81 MenitSinopsis:Daniel adalah seorang pemuda yang dihukum tahanan rumah selama musim panas, sementara ibunya pergi untuk urusan bisnis. Hukuman ini didapatnya karena mengganggu seorang gadis, Mona, dan menguntitnya di internet. Setelah Mona bunuh diri, Daniel merasa yakin gadis itu menghantuinya di rumahnya. Tahukah Kamu?Sebelum diberi judul Dark Summer, judul asli dari skenario Mike Le adalah House Arrest. TRINITY: THE NEKAD TRAVELERGenre: DramaPemain: Maudy Ayunda, Hamish Daud, Babe Cabiita, Rachel AmandaSutradara: Rizal MantovaniDurasi: 103 MenitSinopsis:Trinity adalah pekerja kantoran yang hobi traveling sejak kecil. Namun hobinya ini sering terbentur dengan uang pas-pasan dan jatah cuti di kantor. Trinity selalu menuliskan pengalamannya dalam sebuah blog berjudul naked-traveler.com. Sementara itu, ayah dan ibunya selalu menanyakan kapan Trinity serius soal jodoh. Tapi Trinity lebih memikirkan daftar hal-hal yang harus ia lakukan sebelum tua, yang isinya lagi-lagi tentang traveling. Trinity mengalami dilema antara fokus ke pekerjaannya sekarang atau mengejar passion dia yang sebenarnya, hingga kisah cintanya dengan Paul, fotografer tampan yang juga hobi traveling.Tahukah Kamu?Diangkat dari seri buku travel paling laris di Indonesia karya Trinity, The Naked Traveler. Khusus untuk versi filmnya, kata naked (yang dikhawatirkan berkonotasi negatif) diubah menjadi nekad, dan tokoh penulis aslinya, Trinity, diperankan oleh Maudy Ayunda (Perahu Kertas).Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (16 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (14 Maret 2017)LINE TODAY TOP 10 Videos of the Week (11 Maret 2017)"}