{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7c9d24786e442a10ba6038598718569dbe149b977c8b80af773bb8cfe060c520', 'title': 'Ingat Rachel Vennya? Begini Kehidupannya Setelah Menikah dengan Okin', 'content': 'Brilio.net - Kamu ingat Rachel Vennya dan Okin? Kisah cinta dua selebgram ini memang nggak ada matinya. Mereka sampai kini masih menjadi role model relationship goals ala anak muda. Dari mulai saat pacaran dengan hobi traveling, hingga menggelar pesta pernikahan bak negeri dongeng, keduanya selalu menjadi sorotan.Kini setelah menikah, kamu penasaran nggak dengan kehidupan keduanya? Ingin tahu seperti apa? Intip yuk foto-fotonya berikut ini yang dirangkum brilio.net dari akun media sosialnya @rachelvennya, Selasa (4/7).1. Setelah menikah, Rachel dan Okin memutuskan untuk bulan madu ke Maldives.2. Nggak cuma lihat pantai yang indah, mereka juga dinner cantik lho..3. Setelah itu, Rachel dan Okin mengajak sekeluarga untuk umrah bersama.4. Duh, serasi banget ya..5. Kini, Rachel tengah mengadung bayi buah cinta mereka lho. Sehat-sehat ya bumil..6. Beberapa waktu lalu, Rachel dan Okin ikut datang merayakan ulang tahun adik kesayangannya, Belva.7. Ibu hamil cantik banget8. Lebaran kemarin bersama keluarga Rachel nih..9. Nah, kalau yang ini bersama keluarga Okin juga pas lebaran kemarin.10. Langgeng dan bahagia selalu ya Rachel dan Okin!Gendong Anak Sambil Ngepel, Ini 10 Gaya Tya Ariesta Asuh Buah Hati5 Selebriti Ini Punya Usaha Resort dan Hotel, Jago Bisnis16 Seleb Ini Nggak Kamu Sadari Ternyata Ikut Main di Film Harry Potter'}