{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7d14fbcbd8bbb37fee17ac32e112244303ae3a363de0068b940d50987190d683', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (6 Juni 2017)', 'content': "LINE TODAY Tangga lagu pekan ini menghadirkan musisi-musisi ternama yang kembali dengan lagu-lagu terbarunya nih! Bakal nge-hits lagi nggak ya?Mulai dari Carly Rae Jepsen, pelantun Call Me Maybe yang namanya kian eksis lewat lagu-lagu catchy-nya, sampai Justin Bieber dengan nuansa barunya yang kamu pasti enggak nyangka!Di pekan ini juga Thats What I Like-nya Bruno Mars harus tersingkir satu peringkat. Waduh, siapa ya yang berhasil menyingkirkan Bruno Mars setelah berminggu-minggu bertengger di posisi pertama?Langsung saja yuk simak LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week pekan ini yang sudah LINE TODAY rangkum dari JOOX!Jelang perilisan album debutnya, DJ yang baru saja berusia 21 tahun bernama Martin Garrix ini kembali merilis sebuah single terbaru. Berjudul There For You, single terbarunya ini sudah sempat dibawakan Garrix saat konser beberapa waktu lalu dan merupakan hasil kolaborasinya bersama Troye Sivan.Meski bertema beat-dance, lagu ini cenderung lebih santai dibanding musik-musik dance lainnya, jadi cocok banget untuk jadi playlist kamu saat lagi hangout bareng teman se-geng!Dua tahun sudah semenjak Rita Ora merilis single terakhirnya berjudul, Coming Home, kali ini penyanyi Inggris sekaligus mantan juri ajang pencarian bakat X Factor baru saja merilis single terbarunya!Berjudul Your Song, single terbarunya kali ini dibuat semakin pop dan catchy. Bahkan Your Song disebut-sebut bakal menembus top 40 tangga musik dunia dengan mudah karena ada Ed Sheeran dan Steve Mac yang membantu dalam penulisan lagu dan sebagai produser.Dapatkah 'Your Song' menembus peringkat teratas tangga lagu pekan ini?Sepekan lalu ada Disney Sweetheart, Miley Cyrus, yang baru merilis single terbarunya berjudul Malibu. Nah pekan ini juga kedatangan mantan Disney Star yang lain, yaitu Nick Jonas!Single terbarunya yang berjudul Remember I Told You ini ditemani oleh musisi-musisi eksis, yaitu Anne-Marie dan Mike Posner. Cukup layak ditunggu, karena kali ini Nick Jonas akan menghadirkan lagu bernuansa pop, membuatnya semakin atraktif!Melejit lewat single Call Me Maybe, Carly Rae Jepsen buktikan bahwa ia bukan sekadar penyanyi yang beruntung saja alias one-hit wonder. Lewat sebuah lagu manis dengan nuansa catchy yang upbeat dan ceria berjudul Cut The Feeling, Carly Rae Jepsen buktikan ia mampu bertahan dalam industri musik lewat bakatnya!Beliebers mana suaranya? Sambil menunggu lagu atau album baru Justin Bieber, Sebaiknya para penggemar simak lagu berjudul Despacito ini nih!Single kolaborasi antara Luis Fonsi dan Daddy Yankee yang bertema pop latin ini dirilis pada Januari lalu. Namun kali ini versi remix-nya bakal bikin kamu bergoyang deh. Apalagi ditambah vokal dari Bieber yang ternyata pas dengan lagunya.Langsung memuncaki peringkat pertama mengalahkan Thats What I Like'-nya Bruno Mars, siap-siap ketagihan dengerin Despacito ya!Nah, banyak pendatang baru, siapakah yang berhasil memasuki peringkat, dan siapakah yang harus tersingkir? Langsung saja simak LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week pekan ini selengkapnya.10. Thunder - Imagine Dragon9. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker8. Attention - Charlie Puth7. Im The One - DJ Khaled, Justin Bieber, Quavo, Chance The Rapper6. DNA - Kendrick Lamar5. Symphony - Clean Bandit feat. Zara Larsson4. Shape of You - Ed Sheeran3. First Time - Kygo feat. Ellie Goulding2. Thats What I Like - Bruno Mars1. Despacito - Luis Fonsi, Daddy Yankee, Justin BieberItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (5 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (4 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (3 Juni 2017)"}