{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7d6316c068266bc4169c4d75653d1287ee7070ff7d1ec5991b133c7267c9f6fb', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (13 Maret 2017) ', 'content': 'LINE TODAY - Kamu salah satu penggemar musik EDM? Atau sedang ingin bernostalgia lagu-lagu lama untuk #throwback di hari Senin ini? Kalau iya, pas banget nih! Rilis lagu terbaru pekan ini diwarnai dengan nuansa baru musik elektronik dan lagu-lagu lamayang dibawakan ulang oleh musisi-musisi papan atas.Penasaran kan? Daripada pusing cari-cari, LINE TODAY bersama JOOX sudah kumpulin nih daftar-daftar lagu terbaru sekaligus terpopuler. Langsung simak saja yuk daftar berikut ini!Kamu masih ingat kan dengan grup pop punk, Rocket Rockers? Lagu-lagu seperti &quot;Hari Untukmu&quot;, &quot;Ingin Hilang Ingatan&quot;, dan &quot;Terobsesi&quot; sempat menjadi hits lho di era-nya! Buat kamu yang ingin bernostalgia, Rocket Rockers merilis ulang lagu &quot;Ingin Hilang Ingatan&quot; dengan berkolaborasi bersama salah satu grup musik terdepan beraliran EDM, Midnight Quickie.Bakal seperti apa sih bentuknya kalau aliran musik elektronik disatukan sama pop punk?Sepertinya kolaborasi dengan aliran EDM lagi populer ya! Ternyata bukan hanya Rocket Rockers yang rilis ulang lagu lama dengan nuansa baru. Bunga Citra Lestari juga kembali dengan membawakan ulang lagu &quot;Aku Wanita&quot; milik Reza Artamevia yang sempat populer di awal tahun 2000 dengan sentuhan musik elektronik. Walhasil lagunya jadi terdengar lebih kekinian ya!Setelah sukses dengan lagu berjudul &quot;No One Cant Stop Us&quot; yang Dipha Barus bawakan bersama Kallula, ia pun rasanya tak sabar untuk menuai kesuksesannya lagi dengan merilis single kedua bertajuk All Good. Bukan dengan Kallula, kali ini Dipha menggandeng seorang penyanyi berusia 16 tahun bernama Nadin. Menariknya, Dipha menemukan Nadin lewat jejaring sosial lho!Bagaimana ya kira-kira hasil duet Dipha Barus dengan Nadin?Meski sempat diisukan bubar, namun grup band Ungu mampu membuktikan eksistensinya kembali. Dalam rangka merayakan dua dekade berkarier, Ungu kembali dengan formasi lengkapnya dan merilis single terbaru mereka yang berjudul &quot;Setengah Gila&quot;. Lagu ini bercerita tentang orang yang setengah gila dalam mencintai.Kalau Ungu benar-benar bubar seperti yang diisukan, mungkin penggemar jadi setengah gila juga kali ya?Lagi-lagi jebolan ajang pencarian bakat buktikan kehebatan mereka yang tak bisa dipandang sebelah mata! &quot;Sirna&quot;, sebuah single baru milik Virzha, menceritakan soal harapan yang sirna sekaligus proses pengikhlasan. Ternyata lagu ini berdasarkan pengalaman Virzha sendiri tahun 2008 lalu, ketika dirinya sudah memiliki pikiran untuk menjalin hubungan yang serius namun sang mantan harus pergi meninggalkannya. Duh, sedih banget ya!Buat kamu yang sedang dalam proses mengikhlaskan seseorang, pasti cocok banget kupingin lagu dari Virzha nih!Sudah memasuki pertengahan Maret, siapa saja ya yang berhasil masuk dan bertahan dari jajaran top 10 minggu ini?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Cinta Pertama - Isyana Sarasvati9. Gadis di Ujung Sana - Rivan &amp; Abdul8. Ingin Hilang Ingatan - Midnight Quickie feat. Rocket Rockers7. Jangan Hilangkan Dia - Rossa6. Usai di Sini - Raisa5. Belahan Jantungku - Andien4. Penantian Berharga - Rizky Febian3. Gita Cinta - Sheryl Sheinafia2. Galih &amp; Ratna - GAC1. Dari Mata - JAZItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!  Powered by:LINE TODAY TOP 10 Videos of the Week (11 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (12 Maret 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Maret 2017)'}