{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7d8cce9a8cf8a7dd3b92a79f8bedc28f234bd1eec4530190ddd3934d25fddce2', 'title': '10 Meme Raisa vs Isyana Ini Bikin Susah Milih Deh', 'content': "Brilio.net - Dua penyanyi solo cantik Indonesia, Isyana Sarasvati dan Raisa Andriana kini menjelma menjadi idola anak muda. Nggak cuma cewek-cewek, karena lagu-lagu mereka yang baper abis tapi juga dari disukai kalangan cowok.Pasti karena suara merdu dan juga kecantikan keduanya, membuat cowok-cowok pun rela nonton konser mereka di barisan depan. Meski sering dibanding-bandingkan, justru keduanya dekat dan bersahabat lho. Isyana dan Raisa kerap memposting foto berdua jika bertemu dalam satu event.Saat keduanya berdua jadilah duet maut yang 'mematikan'. Nggak percaya? Berikut 10 meme Raisa dan Isyana yang bikin susah milih. Seperti dihimpun brilio.net dari berbagai sumber, Senin (27/3).1. Kalau mereka berdua sih malah nggak rela dimantanin.2. Adek keterlaluan manisnya.3. Katanya 'kombo maut' nih, setuju?4. Kelakuan siapa sih?5. Hayo Bang, siapa yang berani duluan?6. Yang penting abang pulang bawa uang, eh.7. Duh mas, situ waras?8. Ada empat godaan lelaki masa kini.9. Bisa aja lu Bang.10. Jadi ini penyebab Civil War?9 Seleb Korea Ini Ternyata Mantan Atlet Lho, Berbakat BangetSyahrini Berangkat Umrah Ajak Asisten Rumah TangganyaSota Fukushi, Aktor Jepang Berwajah Mirip EXO Kai dan Lee Min-ho"}