{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7dff06583f3b3682e7a7552c484d8f57c6033ec07841d8feb01292ad31d3e410', 'title': 'Gambaran Situasi Setelah Kecelakaan Beruntun di Ciloto, Puncak', 'content': 'Rem blong diduga kembali jadi penyebab kecelakaan beruntun yang kali ini terjadi di Jalan Raya Puncak-Cianjur. Sebuah bus pariwisata sarat penumpang tiba-tiba tidak terkendali saat melewati jalan yang menurun, lalu menabrak sejumlah kendaraan lain di Desa Ciloto, Cipanas, Cianjur, pada Minggu (30/4), sekitar pukul 10.30 WIB.Akibat kecelakaan ini, bus yang mengalami rem blong itu terjungkal ke perkebunan milik warga. Dari video dan foto yang diunggah warga ke media sosial, terlihat pula dua mobil dan sejumlah motor yang masuk ke kebun warga.Di jalan raya, dokumentasi warga memperlihatkan sebuah mobil pikap terjungkal dan satu angkutan umum rusak parah di bagian depan.Kepolisian mengatakan setidaknya ada 8 orang korban tewas di TKP dan 22 orang luka-luka, sehingga jumlah korban bisa saja bertambah. Minggu sore, kepolisian merilis 11 nama korban meninggal. Totalnya ada empat mobil yang dihantam oleh bus, yaitu dua mobil Toyota Avanza, satu mobil Toyota Rush, dan satu mobil berjenis pikap.Saat ini lokasi dipenuhi oleh warga yang hendak melihat atau membantu melakukan evakuasi korban. Polisi dan TNI sudah terlihat berada di lokasi kejadian.Jokowi Ingatkan Pemuda Bijak Gunakan Media Sosial di KTT ASEANDeretan Peretasan Situs yang Pernah Dilakukan AnonymousLinimasa Twitter Penuh Ungkapan Baper #GombalinAhok '}