{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/7faff040311fda09e5570ca5fcd662e291c89a4d08f0ab4dabc145e80e681a43', 'title': '25 Desain Kamar Kos Paling Efisien &amp; Keren Buat Anak Kuliahan', 'content': 'Kamar kos merupakan pengganti rumah bagi anak rantau. Meskipun ukuran ruangannya tak terlalu besar, namun kamu bisa lho mendesainnya sedemikian rupa. Bahkan, hanya dengan desain sederhana, kamar kecilmu akan terasa makin nyaman untuk ditempati.Ingin tahu desain keren seperti apa saja yang bisa kamu tiru? Yuk, simak penjabaran IDN Times berikut ini!1. Kamu yang gak suka banyak barang, cocok punya kamar yang meski sempit tapi bisa terlihat lapang.2. Warna putih yang mendominasi akan membuat kamarmu makin nyaman untuk ditempati.3. Punya kamar sempit tapi panjang? Contek aja ide satu ini!4. Kamar sempit di loteng juga bisa disulap senyaman mungkin. Tempatkan juga pot tanaman supaya membuat kamarmu lebih segar!5. Desain satu ini bisa jadi solusi untukmu yang pingin hemat tempat.6. Karpet warna-warni yang dihiasi lampu bisa jadi hiasan utama di dinding kamarmu.7. Sulap bagian bawah bunkbed sebagai meja belajar sekaligus tempat menyimpan barang.8. Jangan biarkan pojokan dinding terlihat polosan, kamu bisa menggantung foto dan lampu untuk dijadikan hiasan.9. Pingin kamarmu terlihat mewah dan elegan? Kamu bisa menggantung kain putih dan lampu di dekat tempat tidur.10. Sofa nyaman tetap bisa masuk masuk ke kamarmu yang sempit. Letakkan saja di bawah bunkbed!11. Punya banyak barang? Susun saja di rak buku supaya terkesan rapi sekaligus sebagai pajangan.12. Pingin rak buku yang lucu? Kamu bisa mencontek desain seperti di bawah ini!13. Pasangkan banyak lampu sebagai dekorasi sekaligus membuat kamarmu terlihat lebih lapang.14. Tempelkan papan agenda di dinding, selain sebagai hiasan kamu juga bisa menjadikannya sebagai papan pengingat.15. Tempatkan lemari, meja, dan kasur segaris lurus, dengan begini kamu memiliki tempat lapang di dalam kamar.16. Dengan penerangan yang cukup, kamar sempitmu akan tetap terasa nyaman.17. Desain ini bisa jadi solusi untuk kamu yang sekamar berdua dengan temanmu.18. Tempat tidur merangkap meja belajar ini bisa jadi jawaban untukmu yang selalu belajar sambil tiduran.19. Ruang sempit tapi pingin punya ruang tamu di dalam kamar sendiri? Bisa sekali!20. Floating bookshelf bisa jadi andalan supaya kamar tidurmu makin terlihat lebar.21. Letakkan kaca lebar di samping tempat tidur supaya membuat kamar terlihat dua kali lipat lebih luas.22. Perpaduan warna putih dan soft akan membuat kamarmu terihat nyaman sekaligus elegan.23. Black and white bisa jadi solusi mudah untuk membuat kamar sempitmu terlihat berkelas!24. Posisikan tempat tidur di sebelah jendela besar. Ini adalah cara gampang untuk membuat efek kamar lebih luas.25. Kabinet multifungsi ini bisa membuat kamarmu lebih rapi dan terlihat lapang sekali.Jadi kamu suka kamar nomor berapa?10 Grammar Bahasa Inggris yang Masih Sering Bikin Orang BingungKilas Balik "Kemewahan" yang Kamu Rasakan Saat Menjadi Pengurus OSIS di SMA7 Alasan Jomblo Selama Kuliah Justru Golongan Anak Muda Berkualitas!'}