{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Dessert+Super+Unik+untuk+Penggila+Green+Tea-GZ8W75', 'title': '8 Dessert Super Unik untuk Penggila Green Tea', 'content': 'Dulu, sajian green tea memang begitu membahana. Namun kini, sang hidangan teh hijau menjadi tak lagi istimewa. Ya, keberadaan yang menjamur membuat para pecinta green tea lambat laun kehilangan selera. Untungnya, kedelapan dessert green tea unik ini mampu membawa angin segar bagi gersangnya ladang sajian green tea di ibukota.1. Gyoza BarJapanese / Tanjung Duren / 100K - 200KBila dorayaki umumnya tampil dengan lapisan kacang merah, Gyoza Bar berani membuat gebrakan dengan menawarkan hidangan Dorayaki Ice Cream Sandwich yang melibatkan es krim green tea. Untuk memperoleh dessert green tea unik ini, kamu perlu menyiapkan modal sebesar Rp 40.000.Indonesian / Pondok Aren / Below 100KAlpukat ternyata memiliki &quot;sahabat lain&quot; di samping susu cokelat. Menu Alpukat Kerok Green Tea karya Bakso Boedjangan menjadi bukti bahwa perpaduan antara alpukat dan green tea dapat menjadi hidangan yang tak hanya menyegarkan, namun sangat serasi dengan selera lidah.Desserts / Fatmawati / Below 100KSiapa sangka, green tea ternyata mampu membentuk rasa yang sangat apik saat dipadukan dengan es pisang ijo khas Makassar. Penasaran? Jangan menunda waktu untuk mencicipi pisang ijo green tea ala gerai Sangjo di kawasan Fatmawati!Bakery &amp; Cake / Gandaria / Below 100KMenjadi penjajak roti dan kue tak membuat HG Cakes &amp; Bakery tak mampu menyajikan dessert green tea unik. Diberi nama Marshmallow Ice Cream, es krim green tea berbalut marshmallow bakar seharga Rp 35.000 ini tentu mampu melukiskan sensasi tak terlupakan bagi para penggila sajian green tea.Desserts / Tanjung Duren / Below 100KDibanding wadah konvensional, Amausaan Uji Matcha lebih memilih sebilah bambu untuk menyajikan menu Uji Matcha Iced Bamboo Tube. Tentu saja, sang wadah bambu membuat dessert yang didominasi es krim green tea ini tampil lebih menawan dibanding sajian lain.Desserts / Tebet / Below 100KBosan dengan hidangan kakigori khas Jepang yang hanya mempertontonkan segunung es serut tanpa ornamen istimewa? Itu tandanya kamu perlu berkunjung ke gerai Sumoboo untuk mencicipi menu Boo Matcha. Es serut rasa teh hijau ini dijamin tak akan membosankan karena dibentuk menyerupai beruang yang menggemaskan.Japanese / Thamrin / Start from 300KOKU yang bertempat di Hotel Indonesia Kempinski ternyata turut menjadi tempat bernaungnya dessert green tea unik. Walaupun dibanderol cukup mahal dengan harga Rp 80.000, perpaduan green tea custard dan kacang azuki yang diberi nama Green Sundae ini benar-benar tak akan mengecewakan.Rak Cha Thai memang begitu andal dalam menyajikan hidangan Thai tea, namun gerai yang satu ini memiliki menu lain yang tak kalah mantap, salah satunya Ice Bomb Thai Green Tea. Dessert ini tampil bersama potongan mangga, saus kelapa, dan kacang merah yang tentu saja mampu mengimbangi rasa nikmat dari es serut green tea.Alamat: Gading Walk, Mall Kelapa Gading 2, Kelapa Gading, Jakarta Utara10 Restoran Di Jakarta Dengan Sambal Paling MANTAP!7 Pisang Goreng Paling GOKIL Yang Harus Kamu Coba!8 Makanan DURIAN Yang Bakal Bikin Kamu Ketagihan!'}