{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Fakta+Aneh+Tentang+Mimpi-224db5d4b49982a75788ed52c5fd79e40f4175887c328f645e26a9837ef55b69', 'title': '8 Fakta Aneh Tentang Mimpi', 'content': 'Banyak orang berkata bahwa mereka tidak pernah bermimpi. Itu tidak benar  semua orang bermimpi saat tertidur, namun sebanyak 60% tidak bisa mengingatnya sama sekali! Ini dia 8 fakta aneh tentang mimpi yang Anda tidak ketahui.Fakta #1: Anda tidak bisa membaca saat sedang bermimpiBila Anda tidak yakin bahwa Anda sedang bermimpi, coba untuk membaca sesuatu. Anehnya, kebanyakan orang menemukan bahwa mereka tidak bisa membaca dalam mimpi!Fakta #2: Sleep paralysisSleep paralysis adalah fenomena yang cukup menyeramkan. Orang yang mengalami kelumpuhan tidur tidak akan bisa bergerak atau mengeluarkan suara  seperti sebuah mimpi buruk yang nyata. Studi membuktikan bahwa penderita sleep paralysis menunjukkan aktivitas otak bagian amigdala yang sangat tinggi (amigdala bertanggung jawab untuk mendeteksi rasa takut dan kegelisahan). Scary!Fakta #3: Orang tunanetra juga bisa bermimpiOrang tunanetra yang tidak dilahirkan buta tetap bisa melihat gambar dalam mimpi. Orang yang buta sejak lahir tidak bisa melihat gambar  namun mimpi mereka melibatkan indera lainnya.Fakta #4: REM sleep disorderSaat tertidur, Anda biasanya melewati fase REM (rapid eye movement) di mana Anda tidur nyenyak dan bermimpi. Namun orang yang mengalami REM sleep disorder dapat bertindak dengan intens sesuai mimpinya  dalam beberapa kasus, bertindak kasar hingga merusak barang-barang sekitar.Fakta #5: Banyak bermimpi dalam satu malamAnda hanya bisa bermimpi di fase REM. Anda bisa mengalami mimpi sebanyak 7 kali dalam satu malam, tergantung dari berapa siklus REM yang berhasil dilalui.Fakta #6: SleepwalkingTidur sambil berjalan adalah gangguan tidur yang langka, unik dan terkadang berbahaya. Sleepwalking merupakan semacam REM sleep disorder yang ekstrim, karena orang yang mengalaminya tidak hanya bertindak dalam mimpi, tetapi juga berpetualang di malam hari. Contohnya Lee Hadwin  ia berprofesi sebagai seorang perawat, namun ia bisa melukis dengan indah  hanya saat ia sedang tertidur!Fakta #7: Tidak semua orang bermimpi dengan warna12% orang bermimpi hanya dengan warna hitam dan putih.Fakta #8: Dream drugAda saja orang-orang yang saking sukanya bermimpi, mereka mengkonsumsi obat halusinasi bernama Dimethyltryptamine untuk melanjutkan mimpinya di pagi hari. Obat ilegal tersebut merupakan bentuk sintetis dari zat kimia yang diproduksi otak saat sedang bermimpi.(Kezia Calesta / SW / Image: outnow.ch / Source: lifehack.org)9 Karya Seni Yang Spesial di Art Jakarta 2017Trik Memancing Topik Menarik di Kencan PertamaPenasaran Apa Saja Kelebihan Melamun? Cek Di Sini!'}