{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Fenomena+Alam+Unik+yang+Terjadi+di+Indonesia+Sepanjang+2017-DElkaB', 'title': '8 Fenomena Alam Unik yang Terjadi di Indonesia Sepanjang 2017', 'content': "Apabila di tahun 2016 masyarakat Indonesia mendapatkan kesempatan istimewa untuk menyaksikan gerhana matahari, di tahun 2017 kita kebagian kesempatan untuk menyaksikan gerhana bulan.Tak hanya gerhana bulan, beberapa fenomena alam lainnya juga pernah terjadi di tahun ini. Dari sekian banyak fenomena alam yang terjadi di 2017 ini, beberapa di antaranya tampak begitu unik dan mencuri perhatian banyak orang.Apa saja fenomena alam unik yang terjadi selama 2017? Berikut daftarnya.1. Hujan EsPada tanggal 28 Maret 2017 lalu, di sore hari, hujan es mengguyur Jakarta. Di antara tetesan air hujan, terdapat bongkahan-bongkahan es yang tidak begitu besar, tapi cukup banyak.Hujan es umumnya terjadi pada masa peralihan musim, baik itu dari musim kemarau ke musim hujan ataupun sebaliknya. Biasanya, sebelum terjadi hujan es, udara akan sangat panas dan gerah karena selain suhu yang meninggi, kelembapan pun meningkat.2. Gerhana Bulan SebagianSetelah menjadi saksi gerhana matahari total pada tahun 2016, masyarakat Indonesia kembali menjadi saksi bagi fenomena alam langka, yakni gerhana bulan sebagian yang terjadi pada tanggal 7-8 Agustus 2017.Gerhana ini muncul pada pukul 22.48 WIB hingga 03.52 WIB dan mencapai puncaknya pada pukul 01.20 WIB. Total, sejak mulai hingga selesai, gerhana bulan sebagian berlangsung selama 5 jam 4,9 menit. Gerhana ini bisa dinikmati dari seluruh wilayah di Indonesia.3. Hujan Satu Rumah Di TebetHujan lokal memang sudah biasa, namun hujan lokal yang satu ini sangat tidak biasa karena hanya terjadi di satu rumah.Pada tanggal 30 Agustus 2017, akun Twitter @febicil memposting video sebuah rumah di Tebet yang diguyur hujan. Yang membuat heboh adalah video ini memperlihatkan hanya satu rumah yang diguyur hujan, sementara tetangga kanan-kirinya kering.Kejadian hujan satu rumah itu terjadi disebut-sebut hingga 6 jam, dari pukul 6 sore hingga 12 malam.4. EquinoxCuaca panas terik menyerang Indonesia pada tanggal 23 September lalu. Hal ini dikarenakan adanya fenomena equinox, kondisi ketika matahari berada tepat di atas garis khatulistiwa.Akibat peristiwa ini, Kepala Stasiun Geofisika Kelas 1, Silaing Bawa, Kota Padang Panjang, Rahmat Triyono mengatakan, terjadi peningkatan suhu udara dengan rata-rata cuaca maksimal di berbagai wilayah di Indonesia mencapai 32-36 derata Celcius.5. Hujan Meteor OrionidPada 20 Oktober 2017, langit malam di Indonesia dihiasi oleh hujan meteor Orionid. Nama Orionid diberikan karena posisi meteor yang berdekatan dengan Rasi Orion.6. Raksasa Dari Gunung AgungRekaman yang diunggah oleh Sutopo Purwo Nugroho di akun Twitternya membuat banyak orang yang menontonnya gagal fokus. Kepala Pusat Data Informasi dan Humas BNPB ini semula ingin memperlihatkan bagaimana dahsyatnya erupsi Gunung Agung, tapi warganet justru tertarik pada raksasa yang keluar dari kepulan asap gunung itu.Tentu saja yang dilihat oleh warga net bukanlah benar-benar raksasa, melainkan asap yang berbentuk seperti manusia yang sangat besar dan menyeramkan.7. SupermoonDi pengujung tahun 2017, tepatnya pada 3 Desember 2017 kemarin, langit dihiasi oleh indahnya supermoon yang mengeluarkan cahaya terang. Supermoon ini adalah fenomena bulan purnama yang berada di posisi 14 persen lebih dekat dengan Bumi dan cahayanya 30 persen lebih terang dari biasanya.8. Hujan Meteor GeminidSelain Orionid, pada Desember ini hujan meteor Gemind juga sempat menghiasi langit Indonesia. Hujan meteor ini sendiri sebenarnya berlangsung pada tanggal 4-17 Desember, namun puncaknya terjadi pada 14 Desember 2017 waktu Indonesia.Hujan meteor Geminid cenderung bergerak pelan dan tidak terbakar secepat hujan meteor lainnya sehingga mudah untuk diamati.Di tahun 2018 mendatang, kira-kira akan ada fenomena alam unik apa lagi ya?Throwback: 7 Kota Wisata Paling Banyak Dicari di Google Sepanjang 20176 Spesies Hewan Baru yang Ditemukan di Indonesia Sepanjang 2017Sederet Artis yang Jadi 'Sasaran Tembak' Netizen Sepanjang 2017"}