{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Foto+Viral+Paling+Heboh+Sepanjang+2017+Ada+yang+Cuma+Rekayasa-r0WJNj', 'title': '8 Foto Viral Paling Heboh Sepanjang 2017, Ada yang Cuma Rekayasa', 'content': 'Foto menjadi media dokumentasi yang sangat populer di kalangan masyarakat. Terutama pada era digital dengan tersedianya kamera foto pada mayoritas telepon seluler atau smartphone. Mengabadikan setiap kejadian dalam foto menjadi hal yang gampang dilakukan.Namun, setiap kejadian yang diabadikan dalam foto bisa memberikan banyak makna. Maklum, satu foto memang disebut bisa mewakili seribu kata.Seperti yang terjadi di sepanjang 2017. Beberapa foto unik yang tersebar di media sosial menimbulkan kehebohan karena diartikan beragam oleh warganet.Ada yang memuji dan ada pula yang menghujat kejadian dalam foto viral tersebut. Padahal, fakta sebenarnya belum tentu sesuai dengan anggapan masyarakat atau warganet.Sejumlah Artikel seputar foto viral itu pun mampu menarik perharian pembaca Citizen6, Liputan6.com sepanjang 2017.Berikut 8 foto viral paling menghebohkan sepanjang 2017 yang tayang di Citizen6:1. Meninggalkan Pelaminan demi BertugasPada November 2017, media sosial sempat dihebohkan dengan foto pria-wanita menggunakan pakaian pernikahan adat Jawa sedang merawat pasien. Sontak banyak pengguna media sosial kaget melihat foto tersebut. Foto yang diunggah akun Choriur Rozaq membuat warganet langsung heboh akan dedikasi mereka menjadi perawat.Setelah foto itu viral, muncullah klarifikasi bahwa foto itu bukan merupakan sepasang kekasih yang meninggalkan pelaminan. Ternyata, keduanya merupakan perawat yang bertugas di RSUD dr Iskak Tulungagung, Jawa Timur. Mereka berpenampilan seperti itu saat bekerja demi memperingati hari ulang tahun ke-100 berdirinya rumah sakit tersebut.2. Pria Menikah dengan 3 Wanita SekaligusFoto seorang pria yang menikah dengan tiga orang wanita sekaligus, viral di media sosial. Foto-foto tersebut dibagikan oleh akun Khamaludin, Minggu 27 November 2017.Menurut Khamaludin, pria di dalam foto tersebut merupakan adiknya sendiri yang baru saja menikah. Dalam foto itu, terlihat seorang pria berpakaian pengantin berwarna biru tampak kompak dengan tiga orang wanita yang juga berbaju pengantin, tapi dengan warna pakaian yang berbeda.Namun ternyata kenyataannya tidak demikian. Berdasarkan penjelasan Khamaludin yang mengunggah foto tersebut, adiknya sebelumnya telah menikah dua kali. Ini merupakan pernikahan ketiga bagi pria itu. Namun memang, pesta pernikahannya dilakukan berbarengan.3. Penampakan Permen Kopiko di Stasiun Luar AngkasaSiapa yang tak mengenal permen kopi satu ini? Permen Kopiko merupakan salah satu permen yang terkenal di kalangan masyarakat Indonesia.Ternyata, tidak hanya masyarakat Indonesia saja yang mengonsumsi permen ini. Pihak NASA yang sedang mengorbit di luar angkasa juga ikut menikmatinya.Hal ini diketahui saat kru NASA sedang menikmati hari raya Thanksgiving di luar planet Bumi. Momen spesial itu mereka bagikan melalui akun Twitter bernama @space_station pada Jumat 24 November 2017.4. Gadis yang Operasi Mirip Jolie Ternyata RekayasaSeorang gadis Iran bernama Sahar Tabar menjadi viral karena kabar bahwa dia menjalani 50 operasi plastik agar mirip Angelina Jolie. Masalahnya, foto-foto Sahar justru dianggap menyeramkan dan tidak mirip Angelina Jolie.Namun, belakangan perempuan 19 tahun itu akhirnya buka suara. Rupanya, tampilannya dalam foto-foto yang bikin heboh adalah palsu belaka, demikian seperti dikutip dari The Independent pada Kamis 7 Desember 2017.Sahar mengakui bahwa tampilannya itu bukan hasil bedah plastik atau penurunan berat badan yang dramatis, tapi gabungan dari makeup dan rekayasa digital.5. Perbandingan Foto Jadul dan Zaman NowSemua orang tentu mengharapkan bisa terus hidup sehat dan berumur panjang. Fakta ini benar-benar mencengangkan ketika seorang pengguna Facebook mengunggah foto keluarga yang menampilkan kolase situasi zaman dulu dengan kondisi zaman sekarang alias zamannow. Dalam foto tersebut tampak ada enam orang yang berswafoto dengan latar belakang mobil VW keluaran tahun 1962.Dalam caption fotonya, pemilik akun Facebook yang diketahui bernama Yoyok Waluyo ini menceritakan bahwa kedua foto keluarga beda masa ini masih dihuni oleh orang yang sama. Ia juga bersyukur bahwa kedua orangtuanya masih diberi kesehatan.&quot;Same 1962 Beetle Same people Alhamdulillah kami semua masih sehat, terutama Ibu dan BapakPhoto tahun 1974 n 2017,&quot; tulis Yoyok Waluyo dalam keterangan fotonya.6. Foto Prewedding KontroversialBeberapa foto prewedding dengan pose tak senonoh yang beredar di media sosial sontak membuat publik, khususnya para netizen geger.Foto nakal yang dilakukan pasangan kekasih itu awalnya mulai beredar di sebuah halaman Facebook. Karena konsepnya tak biasa, fotopreweddingitu jadi perbincangan hingga viral di medsos.Dalam foto tersebut terlihat, pasangan yang tak diketahui identitasnya itu berpose dengan gaya yang &quot;tidak biasa&quot; dan cenderung vulgar.Banyak netizen menganggap jika fotopreweddingpasangan itu merusak makna suci pernikahan. Sementara yang lainnya mengungkapkan keprihatinan bagaimana jika anak-anak kecil melihat foto tersebut.7. Ibu Terlantarkan AnakFoto seorang ibu yang asyik bermain ponsel saat bayinya berbaring di atas selimut di lantai, sementara di sampingnya wanita lain memandang mereka dengan tatapan tidak senang tersebut telah menyebar di media sosial sejak tahun lalu. Molly Lensing adalah sosok di dalam foto tersebut.Molly mengungkapkan kalau foto itu diambil saat insiden &quot;komputer Deltashut-down&quot; terjadi di bandara tersebut. Insiden itu membuat tak hanya Molly dan putrinya, tapi ribuan orang terdampar di bandara selama hampir satu hari penuh.&quot;Anastasia telah berada di gendongan selama berjam-jam, lenganku lelah, dan dia perlu bernapas bebas,&quot; kata wanita itu pada Today.&quot;Di sisi lain, aku harus berkomunikasi dengan semua anggota keluarga yang bertanya kabar kami berdua,&quot; tambah dia.8. Beri Senyum Pendemo RasisSeorang perempuan muslim bernama Saffiyah Khan tak menyangka jika foto dirinya saat tersenyum kepada seorang pengunjuk rasa dari kelompok ultra kanan liga Pertahanan Inggris (EDL) di Birmingham beredar hingga viral di internet.Dalam foto yang beredar di medsos, Saffiyah terlihat berdiri dengan satu tangan di saku celananya. Ia tampak tersenyum sambil menatap marah kepada pemimpin EDL, Ian Crossland, yang datang ke kota dengan lebih dari 20 pendemo.DilansirMetro, Senin (10/4/2017), Suffiyah mengatakan jika dirinya bukan seorang aktivis politik. Namun, dia merasa terdorong untuk bertindak ketika melihat seorang perempuan muslim dikelilingi pendemo rasis.VIDEO: Kocak, Deretan Foto Selebritas Indonesia dengan Selebritas DuniaVIDEO: Penyanyi Ini Ungkap Sosok Penampakan Saat Sendiri di Kamar Ini 4 Tips untuk Terkenal di Instagram'}