{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Momen+Persahabatan+Jonghyun+SHINee+Taeyeon+SNSD+Paling+Manis-p0RpDw', 'title': '8 Momen Persahabatan Jonghyun &#39;SHINee&#39; &amp; Taeyeon &#39;SNSD&#39; Paling Manis', 'content': "Publik Korea berduka. Senin (18/12), salah satu musisi kebanggaannya, Jonghyun SHINee meninggal dunia setelah bunuh diri di sebuah kamar apartemen di Gangnam, Seoul.Hari pertama pemakamannya pada Selasa (19/12) di Rumah Sakit Seoul Asan dihadiri oleh keluarga dan kerabat dekat, termasuk rekan sesama musisi.Beberapa sahabat terdekat Jonghyun, seperti Minho SHINee dan Taeyeon SNSD bahkan udah berada di lokasi sejak subuh.Satu hari setelah upacara pemakaman hari pertama Jonghyun, Taeyeon mengunggah sebuah pesan penuh haru atas kepergian sang sahabat lewat akun Instagramnya.Dalam unggahan tersebut Taeyeon mengungkapkan penyesalannya karena merasa enggak berada di sisi Jonghyun saat masa-masa tersulitnya.Taeyeon dan Jonghyun sendiri memang udah berteman dekat sejak masa training di SM. Jauh sebelum keduanya sukses menjelma menjadi salah dua musisi ternama Korea seperti sekarang.Saking dekatnya, persahabatan Taeyeon dan Jonghyun sering dijadikan friendship goals oleh para fans.Berikut 8 momen persahabatan Jonghyun dan Taeyeon paling sweet.Jonghyun dan Key datang ke konser TaeyeonSaat Taeyeon menggelar konser solo Persona bulan Mei 2017 lalu, Jonghyun dan Key datang memberikan dukungan untuk main vocalist SNSD tersebut.Taeyeon datang ke konser solo JonghyunSetelah Jonghyun datang ke konser Taeyeon, sekarang giliran Taeyeon yang datang mendukung Jonghyun saat konser tunggalnya bulan Juni 2017 silam.Taeyeon jadi tamu acara radio JonghyunBulan Maret 2017 lalu, Taeyeon jadi tamu spesial di acara radio Jonghyun Blue Night untuk ketiga kalinya. #mbc # # # #fineA post shared by TaeYeon (@taeyeon_ss) on Mar 17, 2017 at 7:23pm PDTSelain mempromosikan albumnya, Taeyeon dan Jonghyun juga berbagi cerita lucu tentang masa-masa training mereka.Jonghyun bilang dulu kemampuan bernyanyinya ada di urutan kedua setelah Taeyeon. Lucunya Taeyeon merespon kalau dia enggak ingat sama sekali tentang sistem ranking tersebut, he-he.Duet lagu Lonely'Dalam album solonya Story Op.2, Jonghyun menyertakan lagu Lonely dan mengajak Taeyeon sebagai teman berduetnya.Dia bilang lagu tersebut diciptakan dengan membayangkan sosok Taeyeon. Lagu itu sempurna banget untuk Taeyeon. Aku ingin menunjukkan aura yang dia punya lewat lirik. Dia sosok yang ceria dengan sisi sensitif dan kesepian. Aku memikirkannya saat menuliskan lirik dan melodi, terang Jonghyun saat hadir sebagai tamu acara radio Kim Shin Young Hope Song at Noon.Duet lagu Breath'Sebelum berduet untuk lagu Lonely, Taeyeon dan Jonghyun sebelumnya pernah berduet untuk title track Breath di album SM the Ballad Vol. 2 pada tahun 2014.Penampilan live mereka sukses merebut hati para pendengar.Taeyeon bikin kejutan untuk Jonghyun di Yoo Hee Yeols SketchbookSaat Jonghyun menjadi tamu dalam acara Yoo Hee Yeols Sketchbook untuk mempromosikan album solo Story Op.2, Taeyeon tiba-tiba hadir mengejutkannya untuk kemudian tampil bersama membawakan lagu Lonely.Taeyeon membatalkan acara fansign setelah mendengar kabar kematian JonghyunTaeyeon seharusnya menggelar acara fansign untuk merek kosmetik yang dia iklankan pada tanggal 19 Desember.Tapi dia segera membatalkan acara tersebut, sesaat setelah mendengar kabar bahwa sang sahabat, Jonghyun, meninggal dunia.Pesan perpisahan Taeyeon untuk Jonghyun            .          .              .      .      !     .        . lonely       .  . .   .             .       .A post shared by TaeYeon (@taeyeon_ss) on Dec 19, 2017 at 9:32am PSTSehari setelah upacara pemakaman Jonghyun, Taeyeon mengunggah sebuah post berisi kumpulan foto konser Jonghyun yang disertai caption penuh haru.That is you, and there is no one who wont love you because there is another, different you. I really like you and love you, and I want to comfort you and hug you one more time. That was something I could do, and I hate myself for losing that chance and regretting it. How sad and what a waste, our precious Jonghyun. It seems like if I called you right now, you would reply Yes! in a high-tone. Our Jonghyun, I miss you. Im sorry that I couldnt hug you often, I love you and thank you. I remember the entire process of you writing the song Lonely, which you said you wrote thinking about me. Were similar, were alike. We know those feelings. The most special, awesome, and greatest artist in my life, Jonghyun, I miss you a lot and want to hold your hand.Jonghyun, youre the best.Youve worked hard.Ill make sure you arent lonely.Selamat jalan, Jonghyun.Menurut Diana Rikasari, Ini Tren Fashion 2018 yang Wajib Kita IkutiFakta tentang Bahaya Asap Briket Batu Bara yang Digunakan Jonghyun 'SHINee' untuk Bunuh Diri5 Zodiak yang Bakal Kelihatan Keren Kalau Memakai Makeup Smokey Eye"}