{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Pasangan+Suami+Istri+di+Pusaran+Korupsi-JXoxRJ', 'title': '8 Pasangan Suami Istri di Pusaran Korupsi', 'content': 'Mantan Wali Kota Palembang Romi Herton diketahui meninggal dunia saat menjalani masa tahanan di Lapas Gunung Sindur. Romi bersama dengan istrinya, Masyito, diketahui adalah terpidana kasus suap kepada hakim Mahkamah Konstitusi, Akil Mochtar. Pasanngan suami istri itu sudah divonis bersalah oleh pengadilan.Berdasarkan catatan kumparan (kumparan.com), terdapat 8 pasangan suami-istri yang terjerat kasus korupsi di KPK. Berikut daftar pasangan suami istri dalam pusaran korupsi tersebut:1. Muhammad Nazaruddin - Neneng Sri WahyuniNazaruddin:- Kasus: Korupsi Wisma Atlet Sumatera Selatan, gratifikasi, dan pencucian uang.- Vonis: 7 tahun penjara + 6 tahun penjara.Nazaruddin adalah mantan Bendahara Partai Demokrat yang terjerat kasus korupsi pembangunan Wisma Atlet Provinsi Sumatera Selatan tahun 2010. Atas perbuatannya, ia divonis penjara selama 7 tahun dan denda Rp 300 juta. Kasus ini sudah berkekuatan hukum tetap. Nazaruddin ditahan sejak tahun 2011 setelah sebelumnya sempat kabur ke luar negeri.Selain kasus Wisma Atlet, Nazaruddin juga terjerat kasus penerimaan gratifikasi dan pencucian uang. Ia kemudian divonis 6 tahun penjara dan denda Rp 1 miliar.Neneng:- Kasus: Korupsi pengadaan dan pemasangan Pembangkit Listrik Tenaga Surya (PLTS) Tahun Anggaran 2008.- Vonis: 6 tahun penjara.2. Romi Herton (Wali Kota Palembang) - Masyito- Kasus: Suap untuk memenangkan sengketa pilkada Kota Palembang di Mahkamah Konstitusi.- Vonis: Romi (7 tahun penjara), Masyito (5 tahun penjara).Pasangan suami istri ini menyuap Akil Mochtar selaku hakim Konstitusi agar menang gugatan. Keduanya memberikan suap secara bertahap kepada Akil dengan total sebesar Rp 14,145 miliar dan 316.700 dolar AS. Keduanya ditahan sejak tahun 2014.3. Ade Swara (Bupati Karawang) - Nurlatifah- Kasus: Pemerasan terkait pengurusan izin Surat Persetujuan Pemanfaatan Ruang (SPPR) PT Tatar Kertabumi di Kabupaten Karawang.- Vonis: Ade (7 tahun penjara), Nurlatifah (6 tahun penjara).Pasangan suami istri ini tertangkap tangan KPK pada Januari 2015. Keduanya dinilai terbukti menerima uang Rp 5 miliar hasil pemerasan terhadap PT Tatar Kertabumi.4. Budi Antoni Aljufri (Bupati Empat Lawang) - Suzanna Budi Antoni- Kasus: Suap untuk memenangkan sengketa pilkada Kabupaten Empat Lawang di Mahkamah Konstitusi, memberikan keterangan bohong di persidangan.- Vonis: Budi (4 tahun penjara), Suzanna (2 tahun penjara).Pasangan suami istri ini menyuap Akil Mochtar selaku hakim Konstitusi agar menang gugatan. Keduanya memberikan suap secara bertahap kepada Akil dengan total sebesar Rp 15 miliar dan 500 ribu dolar AS. Keduanya ditahan sejak Juli 2015.5. Gatot Pujo Nugroho (Gubernur Sumatera Utara) - Evy SusantiGatot:- Kasus: Suap kepada hakim PTUN Medan, suap kepada Patrice Rio Capella selaku anggota Komisi III DPR, dan suap kepada DPRD Sumatera Utara.- Vonis: 3 tahun penjara + 4 tahun penjaraEvy:- Kasus: Suap kepada hakim PTUN Medan dan suap kepada Patrice Rio Capella selaku anggota Komisi III DPR- Vonis: 2,5 tahun penjaraGatot dan Evy ditahan KPK sejak Agustus 2015. Keduanya ditetapkan sebagai tersangka berdasarkan pengembangan dari Operasi Tangkap Tangan KPK terhadap 3 hakim PTUN. Kasus itu juga yang kemudian menjerat advokat senior OC Kaligis.6. Pahri Azhary (Bupati Musi Banyuasin) - Lucianty (Anggota DPRD Sumatera Selatan)- Kasus: Suap kepada Anggota DPRD Kabupaten Musi Banyuasin.- Vonis: Pahri (3 tahun penjara), Lucianty (1,5 tahun penjara).Pasangan suami istri ini ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus yang bermula dari Operasi Tangkap Tangan KPK. Keduanya ditahan oleh penyidik KPK sejak Desember 2015.7. Atty Suharty (Wali Kota Cimahi) - Itoc Tochija (mantan Wali Kota Cimahi)- Kasus: Suap terkait proyek pembangunan Pasar Atas Cimahi tahun 2016.- Vonis: Atty (4 tahun penjara), Itoc (7 tahun penjara).Pasangan ini diciduk KPK dalam Operasi Tangkap Tangan yang dilakukan pada 1 Desember 2016 lalu. Keduanya terbukti menerima Rp 500 juta dari janji sebesar Rp 6 miliar.8. Ridwan Mukti (Gubernur Bengkulu) - Lily Martiani Maddari- Kasus: Suap terkait proyek infrastruktur di Provinsi BengkuluPasangan suami istri ini tertangkap tangan pada 20 Juni 2017. Petugas KPK menemukan uang sebesar Rp 1 miliar pada saat penangkapan tersebut. Saat ini, keduanya sedang menunggu proses persidangan.Vicky Shu dan Ria Iriawan Akan Diperiksa Soal MoU dengan First TravelPolisi Akui Pernah Punya RPG saat Masih Bergabung dengan ABRIKPK Punya Rekaman Percakapan Setnov Saat Atur Korupsi e-KTP'}