{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Pemandangan+Salju+Saat+Musim+Dingin+di+Polandia+Ini+Mengagumkan-3pJwDk', 'title': '8 Pemandangan Salju Saat Musim Dingin di Polandia Ini Mengagumkan', 'content': 'Salju, embun yang membeku dan angin menjadi keajaiban sendiri saat musim dingin di pegunungan Polandia. Adalah Karol Nienartowicz, seorang fotografer alam yang kerap mengabadikan pemandangan-pemandangan alam pegunungan Polandia saat musim dingin.Selama bertahun-tahun Karol telah melintasi jalan setapak untuk mencari pemandangan musim dingin yang paling sempurna. Dan berikut 8 potret musim dingin penuh salju yang ia tangkap di sekitar Pegunungan Sudetes dan Carpathians.Siap-siap aja deh mupeng merasakan salju di Polandia!Kamu inginmerasakan salju di Polandia?5 Negara yang Dinobatkan Paling Sehat di Dunia, Bikin Betah!Keren! Traveler Ini Keliling Dunia ke Lokasi-Lokasi Syuting Film BesarMau Makin Disayang Pacar ? Kunjungi 3 Tempat Wisata Romantis Di Surabaya Ini'}