{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Potret+Kesederhanaan+Keluarga+Eross+Candra+Jajannya+di+Pasar+Biasa-GZjmJQ', 'title': '8 Potret Kesederhanaan Keluarga Eross Candra, Jajannya di Pasar Biasa', 'content': 'Brilio.net - Sheila On 7 dikenal sebagai salah satu band yang anggotanya hidup penuh kesederhanaan. Nggak hanya dilihat dari segi busana yang dikenakan saat berada di atas panggung. Kehidupan para personel juga dikenal dengan kesederhanaan yang mereka miliki.Salah satu personel band asal Yogyakarta yang sering menunjukkan kesederhanaannya adalah Eross Candra. Gitaris dan pencipta lagu ini jauh dari kesan glamor.Dilansirbrilio.net, Kamis (14/12) dari berbagai sumber. 8 Potret ini jadi bukti kesederhanaan keluarga kecil Eross Chandra.1. Eross dan sang istri suka menghabiskan waktu bareng naik motor lho, itu mukanya pakai efek ya guys nggak beneran tua.foto: Instagram/@erosscandra2. Istri Eross yang bernama Sarah, nggak suka pakai makeup. Sarah selalu memperlihatkan wajah yang natural di foto-fotonya.foto: Instagram/@sarahcandra*3. Beli sepeda buat Pitu, anaknya, nggak harus di toko yang mahal. *foto: Instagram/@sarahcandra4. Bareng sama mamanya Sarah, nongkrongnya cukup di Filosofi Kopi aja.foto: Instagram/@sarahcandra5. Foto edisi lebaran barang keluarganya Eross, nggak usah nyewa studio foto sama fotografer. Manfaatin sawah sama handphone, yang penting momennya.foto: Instagram/@sarahcandra6. Edisi kondangan, nggak perlu pakai baju yang mewah. Pakai batik sama kebaya aja sudah cukup, Sarah tetap keliatan cantik.foto: Instagram/@sarahcandra7. Eross dan keluarga kecilnya belanjanya juga ke pasar tradisional lho.foto: Instagram/@sarahcandra*8. Merayakan ulang tahun istri, pas lagi di mal. Nggak perlu booking restoran mahal atau hotel. Salut deh sama keluarga Eross. *foto: Instagram/@sarahcandraPotret imutnya 10 anak selebriti saat kenakan pakaian adatTransformasi 9 anak artis, dari bayi hingga kini bisa lari-lariLama tak terdengar kabarnya, begini penampilan Ulfa Dwiyanti sekarang'}