{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8+Smartphone+Flagship+yang+Bakal+Bikin+“Gempar”+di+2018-p0lynG', 'title': '8 Smartphone Flagship yang Bakal Bikin Gempar di 2018', 'content': 'Sadar nggak kamu dengan perkembangan smartphone yang terjadi sepanjang tahun 2017? Mulai dari desain bezel less hingga penggunaan teknologi dual kamera. Tentu di penghujung tahun ini mulai bermunculan prediksi tren yang akan terjadi di tahun depan.Nah di tahun 2018, kabarnya beberapa brand smartphone dunia telah mempersiapkan smartphone terbaiknya alias kelas flagship. Dilansir dari Business Today, inilah 8 smartphone flagship yang bakal bikin gempar di 2018.Lini terbaik dari jajaran smartphone Android Nokia ini dikabarkan akan mendukung fitur multimedia. Nokia 9 sendiri kabarnya akan dibekali prosesor Qualcomm Snapdragon 835 serta 4GB RAM dan memori internal berkapasitas 64GB.Mendukung multimedia, membuat Nokia 9 akan dibekali dual kamera Carl-Zeiss dan beresolusi 12MP. Tentu Nokia juga mempertimbangkan fitur video 4K yang wajib di tahun 2018 mendatang loh guys.Di bawahnya terdapat update dari jajaran smartphone Nokia. Nokia 6 (2018) kabarnya akan menggunakan layar kekinian dengan rasio 18:9 dan ditujukan untuk pasar kelas mid-end dengan harga yang cukup terjangkau.Di lini ini, Nokia kabarnya akan bersaing dengan Xiaomi dan Motorola yang sudah bertarung di pasar ini. Nokia 6 (2018) akan menggunakan Snapdragon 630 serta didukung dengan 4GB RAM dan memori internal 32GB.Smartphone flagship tentu menawarkan pengalaman berbeda pada penggunanya. Samsung Galaxy S9 dan Galaxy S9+ pun kabarnya akan memberikan beberapa pembaruan. Termasuk penggunaan prosesor terbaru Qualcomm Snapdragon 845.Peningkatan yang dilakukan adalah penggunaan dual kamera vertikal pada bagian belakang. Masalah fingerprint pada generasi sebelumnya pun akan diperbaiki. Samsung Galaxy S9 dan Galaxy S9+ akan meletakkannya di bawah kamera sehingga mudah dijangkau.Baru saja merilis OnePlus 5T, nggak membuat brand smartphone asal Tiongkok ini berhenti melakukan inovasi. Seperti diketahui, OnePlus 5T sudah menggunakan layar rasio 18:9 dan akan berlanjut pada OnePlus 6.Kabarnya juga OnePlus 6 akan menggunakan prosesor terbaik Qualcomm Snapdragon 845. Tentu performa bermain game bakal makin kencang nih guys.Xiaomi Mi 7 menjadi smartphone 2018 yang paling diantisipasi oleh kalangan netizen. Pasalnya smartphone ini diperkirakan bakal menjadi yang pertama menggunakan prosesor Qualcomm Snapdragon 845 loh.Uniknya, Xiaomi Mi 7 ini akan menggunakan dual kamera selfie beresolusi masing-masing 16MP. Dengan dukungan mode lowlight dan fitur bokeh, akankah Mi 7 bersaing dengan smartphone selfie lainnya?Mi Mix menjadi lini smartphone Xiaomi yang dibekali dengan desain yang cantik. Nah kabarnya Xiaomi Mi Mix 3 yang sudah bocor di internet akan menggunakan pengaturan dual kamera vertikal yang tampak seperti iPhone X loh.Xiaomi Mi Mix 3 sepertinya akan dirilis pada pertengahan hingga akhir 2018. Akankah kamu menunggu kehadiran dari smartphone ini guys?Xiaomi Redmi Note 5 diperkirakan akan dirilis pada Januari 2018 mendatang. Sama seperti lini Redmi Note sebelumnya, smartphone ini akan menggunakan layar lebar didukung dengan baterai besar 4000mAh.Xiaomi Redmi Note 5 akan membawa layar rasio 18:9 yang menggunakan resolusi FullHD+ (2160 x 1080 piksel). Belum diketahui apakah Xiaomi Redmi Note 5 bakal mengusung teknologi dual kamera atau tidak.iPhone X yang banyak diperbincangkan di 2017 tampaknya menjadi inspirasi smartphone Apple ke depannya. Kabarnya Apple akan mempersiapkan tiga model iPhone 2018 dengan layar bezel less serta notch yang menjadi ciri khas.Untuk memangkas harga, Apple menyediakan iPhone 6,1 ini dengan layar LCD-TFT. Sedangkan dua model lainnya tetap akan menggunakan panel OLED dengan ukuran 6,5 inci dan 5,8 inci. Kira-kira apa ya namanya?Nah itulah 8 smartphone flagship yang diprediksikan akan membikin gempar di tahun 2018. Tentu para brand smartphone dunia tengah bersiap dalam menghadapi tren yang berkembang ke depannya. Adakah favoritmu? Yuk share pada kolom komentar di bawah.7 Merek Smartphone Terkenal yang Ternyata Made in China30+ Smartphone Android 4G LTE Murah 2017 Harga 1 Jutaan45+ Smartphone Android Berkualitas Terbaik Harga Murah'}