{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/80c4b5552789f0ab5c9fdc44a442100f7aceccbbd77761e1e9214f54bf147353', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (4 Februari 2017)', 'content': 'Belakangan ini, video menjadi konten yang banyak diminati di media sosial. Enggak heran, vlogger-vlogger pun bermunculan. Para content creator ini rajin dan semangat banget membuat konten-konten yang bisa menginspirasi sekaligus menghibur para penontonnya.Kalau kamu termasuk penikmat konten video, wah, wajib banget mantengin LINE TODAY Top 10 Videos of the Week! Di artikel ini, kamu akan dapatkan video-video yang lagi populer dalam sepekan, biar enggak ketinggalan tren!Jadi, catat yah, sebelum pergi hang out weekend ini, pastikan cek dulu apa saja video terpopuler dalam sepekan, agar kamu enggak ketinggalan info saat ngobrol bareng temen. Di daftar video terpopuler ini, kamu bisa simak aksi-aksi vlogger yang menginsprasi, film atau musik terbaru, hingga kejadian-kejadian unik yang viral.Nah, apa saja video yang masuk pekan ini? Langsung simak aja daftar berikut, yuk. Jangan lupa, ketik komentarmu di akhir tulisan, ya!1. GARUDA INDONESIA FIRST CLASS KE LONDON | VLOG #4Kabin termahal di pesawat Garuda! Wih, kayak gimana tuh rasanya? Buat kamu yang enggak pernah naik dan sama sekali enggak kebayang apa saja yang ada di kabin first class maskapai kenamaan Indonesia, wajib nonton nih!Lihat deh keseruan Fitra, yang juga baru pertama kali nyoba first class-nya Garuda. Mulai dari nunggu di lounge khusus, ditemani piano &quot;misterius&quot; yang memijit tuts sendiri, amenity kit dari Hermes, makan caviar pakai kerupuk, ditambah fasilitas lain yang bikin mupeng.2. TALKSHOW DI BANDUNG VLOGGG #67Pasangan yang bikin baper ini sering banget jalan-jalan bareng, ya! Kali ini mereka ke Bandung dalam rangka talkshownya Arief. Di luar talkshownya, kegiatan mereka berdua juga seru banget, loh. Hangatnya pengantin baru yang seru, bikin baper asli. Dan, Februari katanya mereka mau jalan-jalan lagi ke benua lain, lho! Waaa kira-kira mau ke mana yah?Di video ini juga mereka klarifikasi soal tips keuangan keluarga biar tetap bisa liburan! Wah penting, nih.3. 4 AWESOME MAGIC TRICKSAda banyak trik menarik dan terlihat ajaib yang tidak kita ketahui. Salah satunya, coba bisakah kamu tebak apa yang terjadi bila telur mentah dimasukkan ke dalam tabung kemudian diberi cuka? Hasilnya bisa bikin kamu melongo deh!4. COBAIN RAMEN IMPORTRamen kan lagi hype banget, nih! Macem-macem rasanya juga banyak. Kali ini Paopao nyoba berbagai macam rasa dan merek ramen, kemudian ngasih nilai sekaligus review untuk masing-masing jenis. Ramen yang dipilih ada yang berasal dari Korea, ada pula yang Thailand. Nah, kalau kamu bingung lihat merek yang beraneka rupa di pasaran, bisa lihat review ini dulu sebelum membeli. 5. PRETEND PLAY FOOD TOY CAMPING &amp; FISHING! FUN ACTIVITIES FOR KIDS! COOKING KINDER EGG SURPRISE TOYSInget nggak sih waktu kecil, kamu pengen banget kemping sama teman-teman atau orangtua? Sampai beberapa kali pasang tenda segala di halaman rumah. Nah zaman sekarang, permainan semakin canggih aja, lho. Kamu bisa beli rumah kayu yang sebenernya sih, konsepnya mirip tenda. Hahaha. Malah ada api unggun elektrik segala! Ck ck ck, jadi pengen kemping lagi.6. IMLEK DI RUMAH - KEVIN ANGGARAKepo nggak kayak gimana sih acara Imlek Kevin Anggara bersama keluarganya? Enggak perlu penasaran berlama-lama, karena di video ini kamu bisa lihat keseruan &amp; kehangatan Kevin serta keluarga, sekaligus cari tahu tradisi Imlek yang mereka lakukan.7. KEREEN, LIHAT BAGAIMANA PROSES PEMBUATAN JALAN DI LUAR NEGERI INI. INDONESIA, UDAH BISA BELUM YA?Sering kan lihat cara pembuatan jalan di Indonesia? Coba bandingin dengan cara membuat jalan di luar negeri ini. Keliatannya simpel banget kayak masang stiker! Hahaha. Kalau dipasang seperti itu, kira-kira bakal awet nggak tuh jalanannya?8. RIO ARDHILLAH DAN RIA RICIS PACARAN ?! - #QnASetelah open Q&amp;A di Instagram, akhirnya giliran mereka jawab pertanyaan-pertanyaan yang didapat kemarin. Pengen lebihi tahu tentang vloggers ini? Coba deh simak jawaban-jawaban mereka ini, siapa tahu pertanyaan kamu ikut dibacain di sini!Sampai ke pertanyaan yang mempertanyakan hubungan mereka, hmm, kok keliatan pada salting dan enggak bisa jawab ya? Hmmmm..9. EPIC TRICK SHOT BATTLE 3 | DUDE PERFECTJangan ngaku-ngaku jago olahraga atau main basket deh sebelum kamu bisa ngikutin apa yang mereka lakuin di video ini. Dijamin, bikin bengong! Keren banget sampai susah dideskripsikan. Pokoknya, tonton aja dulu deh, kemudian, kasih komentar di bawah, ya.10. TEMEN SOK INGGRIS !! WKWKWKWMeet Udin Swek (yang diperankan Edho Zell), seorang pria yang gayanya sok Inggris banget! Kamu punya teman yang sering milih kata-kata Bahasa Inggris? Bener nggak sih ngomong pakai Bahasa Inggris di obrolan sehari-hari bikin kamu lebih keren? Coba tonton aja dulu video ini. Hehe.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (3 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (2 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (31 Januari 2017)'}