{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8163273633bbb23e32c4e25f633b3bf50d28cd1e0f5d355e6bc6e57faa092773', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (13 April 2017)', 'content': "Minggu ini banyak pendatang baru di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week, nih! Tapi, harus berlapang dada juga karena ada beberapa idola atau lagu kesukaanmu yang keluar dari chart!Kejutan luar biasa datang dari salah satu penyanyi yang tiba-tiba nangkring di chart. Kenapa luar biasa? Pasalnya, lagu yang masuk adalah lagu rilisan lama, sekitar 3 tahun lalu. Di awal rilisnya, lagu ini hanya berhasil masuk ke 100 besar chart, tapi pekan ini dia melesat ke peringkat 10 besar di chart-chart Korea!Konon, lagu mereka hype lagi karena mereka sempat posting video di media sosial yang membuat orang-orang tergerak mendengarkan dan terpana oleh skill mereka. Sejak itu, banyak orang yang membuat cover version lagunya. Bisa tebak penyanyi yang dimaksud?Selain itu, ada satu solois cewek yang baru masuk list dan langsung bawa dua lagu sekaligus! Daripada penasaran, ayo langsung intip daftarnya di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. MAKE ME LOVE YOU - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: 1Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu akan memulai fase baru meski jauh di lubuk hati terdalam kamu belum move on dari sakit hati di masa lalu. Meski kamu sudah melupakan dan memaafkan, rasa sakit dan takutnya masih ada di sana. Tapi, tak ada salahnya kok membuka hati lagi. Toh, setiap orang itu beda, kan?9. IT'S STILL BEAUTIFUL - HIGHLIGHTPosisi Minggu Lalu: 9Album: Can You Feel It?Cocok Didengerin Saat: Kamu menyadari bahwa move on itu butuh waktu, dan tak ada salahnya kamu memilih untuk terpuruk mengenang sosoknya dulu. Ya, itu akan membuatmu merasa lebih baik, kok. Asal jangan lama-lama. Masiih banyak hal indah yang menanti untuk ditemukan!8. MAKTUB - MARRY MEPosisi Minggu Lalu: -Album: Mark Project Vol.3Cocok Didengerin Saat: Menemukan hal-hal membahagiakan yang membuatmu mulai yakin untuk melangkah ke fase yang lebih serius bersama dia.7. KNOCK-KNOCK - TWICEPosisi Minggu Lalu: 6Album: TWICECOASTER : LANE 2Cocok Didengerin Saat: Lagi bete. Dijamin kamu langsung mendapat energi lain dan jadi semangat menjalani hari. Apalagi kalau kamu dengerin bareng teman-teman dekat!6. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 5Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Kebingungan atas apa yang dirasakan sekarang. Kenapa berpisah dengan seseorang itu sakit sekali? Ternyata benar, orang yang membuatmu bahagia paling berpotensi menyakitimu.5. REALLY - REALLY - WINNERPosisi Minggu Lalu: -Album: Fate Number ForCocok Didengerin Saat: Lagi bayangin muka dia yang enggak bisa enyah dari pikiranmu. Sejak pertemuan itu, kamu selalu mencari cara agar bisa bertemu dia lagi.4. PLZ DON'T BE SAD - HIGHLIGHTSPosisi Minggu Lalu: 4Album: Can You Feel It?Cocok Didengerin Saat: Semua tentang dirinya tak bisa hilang dari ingatanmu. Dia memang beda! Tapi sekarang, dia bukan milikmu lagi.3.THE SPRING - JEONG EUN JIPosisi Minggu Lalu: -Album:SpaceCocok Didengerin Saat: Bersiapmenyambut long weekend! Ayo bikin rencana-rencana seru bareng sahabat, pacar, gebetan, atau keluargamu!2. THROUGH THE NIGHT - IUPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu sedang menikmati momen-momen &quot;bicara&quot; pada dirimu di malam hari. Istilahnya, kontemplasi. Pasang deh lagu ini saat kamu dengan melamun sebelum tidur. Pasti makin syahdu!1. CAN'T LOVE YOU ANYMORE - IU FEAT OHHYUKPosisi Minggu Lalu:-Album: SingleCocok Didengerin Saat: Lagi di jalan pulang abis berantem sama dia. Kok dia kayak enggak peduli? Kok dia enggak ngontak kamu? Sebenarnya dia menganggapmu apa sih? Apakah hanya teman, atau lebih? Daripada bertanya-tanya, utarakan langsung saja!LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (11 April 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (10 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (8 April 2017)"}