{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/81bdd93bf0d5a3abd38ef29a714667ba3520730832ac277cf35c460c4e04bd5b', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (12 Januari 2017)', 'content': 'Selamat hari Kamis!Apa yang baru di chart K-Pop pekan ini? Kabar baik masih untuk VIP, karena BigBang seliweran di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week! Semoga lagu-lagu mereka ini bisa jadi pelepas rindu kala personelnya ikut wajijb militer, ya!Lagu FXXK IT dari BigBang yang dimulai dengan melodi pop dan dicampur hiphop ini serta rap ini masih bertahan, lho. Selamat ya BigBang! Boleh tahu lagu apa yang paling kamu suka?Tapi harus diakui, beberapa minggu ini penggemar K-Drama &quot;Goblin memang pantas bersuka ria! Gimana enggak, lagu-lagunya mendominasi chart dalam beberapa minggu ini.Ailee, Urban Zakapa, Kim Kyung Hee, dan penyanyi-penyanyi lain yang menambah warna di Goblin memang pantas bertahan di chart, sih, ya. Selain lirik-nya jleb dan bikin baper, musiknya yang sendu juga pas banget buat menemani musim hujan dan mendung ini.Nah, sekadar mengingatkan, setiap hari Kamis LINE TODAY bekerja sama dengan Naver merilis LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week! Sebanyak 10 lagu terpopuler akan dihadirkan biar kamu enggak ketinggalan tren apa saja yangsedang ramai di sana.Pasalnya, Naver Music adalah layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.10.YOU ARE SO BEAUTIFUL - EDDIE KIMPosisi Minggu Lalu: 9Album: Goblin OST Part.5Cocok Didengerin Saat:Kamu sangat mengagumi pasanganmu yang sekarang dan benar-benar bersyukur bisa bersama dia. Namun sesekali kamu merasa kecil hati, kok dia mau sih sama kamu? Emang kamu se-spesial apa? Beneran nih, dia ada hati bukan sekadar pengisi kekosongan aja? Hmm, jangan begitu, ah. Be confident, biar kamu lebih menarik lagi di mata dia!9. WISH - URBAN ZAKAPAPosisi Minggu Lalu: -Album: Goblin OST Part.10Cocok Didengerin Saat: Sedang merasa kacau. Lelah sepulang kerja atau kuliah, sampai di rumah dengan perasaan gamang, tak bersemangat, bahkan tidur pun sulit. Kenapa hidup demikian rumit, ya? Belakangan kamu baru sadar, semua perasaan ini hinggap sejak dia tak bersamamu lagi.8. FXXK IT - BIGBANGPosisi Minggu Lalu: 6Album: MADECocok Didengerin Saat: Jatuh cinta teramat sangat pada dia, tapi kamu tak ingin terburu-buru. Jangan terlalu rumit memikirkan langkah atau trik menarik perhatiannya. Percayalah, yang alami dan natural lebih berhasil!7. WHO ARE YOU - SAM KIMPosisi Minggu Lalu: 5Album: Goblin OST Part.6Cocok Didengerin Saat: Merasa kehilangan arah dan tujuan hidup. Jangan sampai menyalahkan dia yang telah pergi, bukannya nasib itu ada di tangan sendiri? Toh, kalau memang jodoh, kalian akan bersama lagi.6. I MISS YOU - SOYOU (SISTAR)Posisi Minggu Lalu: 8Album: Goblin OST Part.7Cocok Didengerin Saat:Mendung dan hujan rintik-rintik, sambil kangen mantan. Duh!5. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 1Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat:Lagi berantem dan khawatir tentang hubungan kamu dan dia nantinya. Well, kalau kamu masih mau berupaya mempertahankan hubunganmu, mulai dari instrospeksi dulu ya!4. YOUR NIGHT Ft. OH HYUK - KWANGHEE X GAEKOPosisi Minggu Lalu: 2Album: Infinite Challenge - Infinite Challenge Great InheritanceCocok Didengerin Saat:Nggak bisa tidur karena ada yang mengganjal di hatimu. Daripada bengong, nggak apa-apa kok sesekali menggalau sambil memikirkan apa yang sebenarnya kamu inginkan selama ini.3. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 4Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Kamu sedang merasa ke manapun kamu beranjak, kok sepertinya selalu ketemu dia? Inikah pertanda? Jangan-jangan jodoh. #Ngarep2. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat:Mengingat hal-hal manis bersama dia yang kini tak lagi bersamamu. Meski sudah menjalani hidup masing-masing, entah mengapa mengingatnya saja bisa bikin kamu tersenyum.1.AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: -Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Merasa bahwa kesan dan perasaan kita pada hidup ini bisa berubah, tergantung dengan siapa kita menjalaninya. Sejak berpisah dengan dia, kamu sampai lupa bahwa banyak keindahan di dunia ini. Jangan berlarut-larut ya, percayalah bahwa akan ada seseorang yang lebih baik menunggumu di ujung sana!LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (10 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (11 Januari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (6 Januari 2017)'}