{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/81e01fe5d45f9696c82631d4d3754f735791c68f88607ca4544adb4160568949', 'title': 'Foto-foto Kemesraan Bupati Katingan Sebelum Skandal Tebuka ', 'content': 'TEMPO.CO, Katingan -Kasus dugaan perselingkuhan (44) dengan istri polisi (34) membuat netizen kaget. Karena selama ini di media sosial istri Bupati Katingan Yantenglie, yakni Endang Susilawatie kerap memajang foto-foto kemesraan dengan suaminya.Endang yang juga menjabat Wakil Ketua DPRD Kabupaten Katingan sangat sering memasang fotonya dengan suami. Endang kerap mengunggah foto bersama dengan suami dan anak mereka.Di laman Facebook yang dilihat Tempo.co, foto-foto tersebut, Endang terlihat bahagia dan harmonis dengan suaminya. Endang memasang foto bersama suaminya jalan-jalan ke tempat wisata, ibadah ke Tanah Suci, maupun sedang menemani suaminya bekerja.Ini berbeda dengan suaminya, Ahmad Yatenglie yang lebih sering memajang foto-fotonya saat dia bekerja, meresmikan sebuah proyek atau acara.Jarang ada foto bersama istrinya yang sedang santai yang dia pajang di Facebooknya. Sebaliknya, Endang, menunjukkan kebersamaan dengan suami dengan foto-foto sedang menyuapi suami, membuatkan kopi, dan lainnya.Namun biduk rumah tangga mereka tergoncang. Jumat 6 Januari 2017 pagi, Bupati Katingan Yantenglie ditangkap saat bersama Farida Yeni di kamar sebuah kontrakan.Yantenglie dan Farida Yeni kini menjadi tersangka kasus perzinahan ditangani di Polda Kalimantan Tengah.Direktur Kriminal Umum Kepolisian Daerah Kalimantan Tengah Komisaris Besar Gusde Wardana mengatakan penetapan tersangka terhadap Bupati Katingan Achmad Yantengle dan perempuan selingkuhannya, Farida Yeni, tidak diikuti dengan penahanan. Meski tidak ditahan, keduanya diwajibkan melapor ke Polda Kalimantan Tengah."AY dan FY ditetapkan sebagai tersangka kasus perzinahan sehingga tidak ditahan karena ancaman hukuman 9 bulan penjara," kata Gusde Wardana seperti dikutip Antara, Jumat, 6 Januari 2017. Ini, kata Gusde, berdasarkan Pasal 284 Kitab Undang-Undang Hukum Pidana.Bupati Katingan Jadi Tersangka DPRD Minta Pemerintahan JalanVideo Detik-detik Bupati Katingan Diduga Selingkuh di KamarBupati Katingan dan Selingkuhannya Wajib Lapor ke Polda'}