{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/82da8ec440cfd64741bb9578de7642313b28951ef84f3eb313a7258133ce5eb5', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (19 Februari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Riuh Pilkada serentak hingga heboh pertengkaran Dewi Persik dan Nassar saat siaran langsung jadi pembicaraan hangat seminggu terakhir. Tapi ternyata bukan hanya dua hal itu yang terjadi minggu ini. Ada banyak peristiwa dari ajang politik, hiburan, sampai gaya hidup yang jadi sorotan. Apa saja ya? Simak LINE TODAY Top 10 News of the Week selengkapnya.Antasari Azhar: Saya Siap Mati Sebut Hary Tanoe Utusan Cikeas Mantan Ketua KPK, Antasari Azhar mengungkapkan pengakuan mengejutkan terkait dugaan rekayasa atas kasusnya. Ia menyebut nama pengusaha Hary Tanoesoedibjo.Gaga Muhammad, Seleb Ganteng yang Lagi Naik Daun dan Jadi Trending Topic. Yuk, Berkenalan Lebih Jauh Sama Dia!Naik daun dengan lagu Panjat Sosial yang nyindir anak muda, seperti apa sih sosok Gaga Muhammad sesungguhnya?Kronologi Wanita Berpaspor Indonesia Eksekusi Kim Jon NamTewasnya Kim Jong-Nam, kakak tiri diktator asal Korea Utara, Kim Jong-Un membuat geger dunia. Diduga pelaku pembunuhan adalah wanita dan salah satunya berpaspor Indonesia. Seperti apa kronologinya?Gaya Keren Agus, Ahok dan Anies Saat Nyoblos di TPSPilkada serentak yang berlangsung beberapa hari lalu menjadi perbincangan hangat. Salah satu yang menjadi sorotan adalah Pilkada DKI Jakarta. Seperti apa sih penampilan para kandidat calon gubernur saat mencoblos di TPS?Bak Hilang Ditelan Bumi, Begini Kabar 10 Aktor &amp; Aktris FTV 'Naga-nagaan' SekarangMasih ingat dong FTV yang sempat booming di era 2000-an awal, dimana ada tokoh naga rekaan yang mengundang cibiran penonton karena dianggap terlalu mengada-ada. Tapi FTV sejenis ini lumayan sering dibuat lho dulu, berarti peminatnya banyak dong? Apa kabar ya pemainnya sekarang? Ternyata ada yang alih profesi jadi presenter sampai jadi pengusaha properti!Dengan Mata Berkaca-kaca, Agus: Saya Menerima KekalahanPidato Agus Harimurti Yudhoyono yang mengakui kekalahannya di Pilkada DKI menuai banyak perhatian. Hitung cepat yang dilakukan sejumlah lembaga menempatkan pasangan Agus-Sylviana pada posisi terbawah.Buset, Ucapkan Valentine dengan Foto Begini, Awkarin Bikin Heboh Netizen!Awkarin kembali membuat kehebohan. Baru-baru ini ia mengunggah foto dalam rangka merayakan Valentine. Foto ini menuai kritikan dan cibiran pedas.Seekor Lintah Hidup di Hidung Bocah Asal Depok Selama Satu BulanSering gatal di bagian hidung dan lubang hidung sebelah kiri sering tersumbat ternyata di hidung bocah ini hidup seekor lintah! Ngeri banget ya!Ngamuk, Dewi Persik Bertengkar dengan Nassar saat Siaran LangsungDalam sebuah acara kontes bakat menyanyi di televisi, Dewi Persik bertengkar dengan Nassar dan mengucapkan kata-kata kasar. Keributan ini terjadi di tengah siaran langsung televisi dan disaksikan para pemirsa di rumah.Ngeri! Remaja Hampir Buta Karena Melakukan Hal Ini Ke AlisnyaMaksud hati ingin mewarnai alis dan bulu mata, Tylah Durie, seorang gadis dari Victoria mengalami sesuatu yang mengerikan. Dokter mengatakan ia mengalami reaksi alergi yang parah. Untuk itu penting banget lho melakukan tes sensitivitas kulit selama 48 jam sebelum menggunakan produk pewarna.Itu dia 10 berita terpopuler untuk minggu ini. Ikuti terus berita-berita terkini hanya di LINE TODAY.LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (18 Februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (17 Feb 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (16 Februari 2017)"}