{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/83fd4059f22e8a3c8bf85b6db1557888cb6174bea6720a3f4bb688ae48b5347d', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (15 Juli 2017)', 'content': "Setelah melewati hari-hari yang sibuk, weekend ini saatnya kamu mengisi waktu liburmu dengan sesuatu yang menyenangkan atau sekadar bersantai bersama teman atau keluarga. Untuk mengisi waktu santaimu, LINE TODAY sudah mengumpulkan 10 video terpopuler di Indonesia yang bikin kamu terhibur dan juga update dengan tren-tren terkini.Video yang dikumpulkan LINE TODAY dari YouTube Indonesia merupakan video-video yang banyak ditonton para netizen, jadi pastikan kalian tahu dan nggak ketinggalan tren terbaru ya! Videonya bukan sekadar menghibur loh, tapi bisa juga memberikan kamu inspirasi.Biar enggak kepanjangan, ini dia LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang dipilih dari video-video terpopuler di YouTube Indonesia:1. DESPACITO Luis Fonsi ft D. Yankee, Justin Bieber Cover by GEN HALILINTAR Mom&amp;11kids ALL AGES LYRICSSiapa yang engga tahu keluarga fenomenal ini? Keluarga yang beranggotakan 13 orang ini sering disebut dengan keluarga Gen Halilintar. Telah beberapa kali membuat vlog mengenai keseharian keluarga mereka, kali ini mereka mengover lagu yang sedang trending 'Despacito'.Tidak hanya sebelas anaknya yang menyanyikan lagu ini, tapi ibu dari Keluarga Gen Halilintar juga ikut menyanyikannya, loh! Keren ya!2. INDOESKRIM - KISAH LEGENDA NUSANTARA (3')Sinetron laga yang sempat booming pada awal 2000an, dimanfaatkan Indoeskrim sebagai iklan es krim terbaru mereka. Berkat tangan kretivitas Dimas Djay, video ini berhasil menjadi perbincangan netizen pada minggu ini. Bukan hanya menjadi video terfavorit di YouTube, iklan ini berhasil masuk ke dalam portal komedi 9GAG! Buat yang belum nonton, yuk langsung klik tautan YouTube di atas, dijamin kamu pasti bakal ngakak waktu nontonnya! 3. LOL !!! DEDDY DAN CHIKA NGAKAK KEDATANGAN PASANGAN NIKAH 16 DAN 71 TAHUN  Hitam putih 12 juli 2017Pernikahan seorang pemuda bernama Selamet (16) dan nenek Rohaya (71) berhasil membuat heboh para netizen Indonesia. Banyak pro dan kontra, serta pertanyaan dari netizen mengenai bagaimanacaranya seorang anak muda dapat tertarik dengan seorang nenek yang memiliki umur terlampau sangat jauh dengannya. Dalam video ini, Deddy Corbuzier dan Chika Jessica mencoba mengorek-ngorek cerita kisah cinta mereka, pertanyaan dan jawabannya dijamin bikin kamu tercengang sekaligus tak kuat menahan tawa. Penasaran? Buruan deh ditonton.4. #JKWVLOG JUMPA KEMBALI DENGAN PRESIDEN ERDOGRANSama seperti biasanya, setiap kegiatan yang dilakukan Presiden Joko Widodo selalu didokumentasikan melalui #JKWVLOG. Kali ini, ia mendokumentasikan kegiatannya saat berkunjung dan bertemu dengan Presiden Turki, Erdogan. Dalam videonya, presiden Edorgan menyampaikan pesan untuk masyarakat Indonesia. Apa ya pesannya? Langsung tonton saja videonya. 5. KAESANG, ITU NDAK PANTES JADI ANAK PRESIDEN.. (MOTIVE DEDDY CORBUZIER - 12)Hebohnya kasus pemolisian putra bungsu Presiden Joko Widodo, Kaesang, memberikan inspirasi bagi mantan pesulap Indonesia, Deddy Corbuzier untuk membuat vlog. Menurutnya, Kaesang nggak pantes jadi anak presiden, malah seharusnya dia yang menjadi anak presiden Jokowi, kenapa ya? Kalau mau tau jawabannya, klik aja langsung videonya.6. [VLOG 43] PULANG MUDIK KE KOREA !!!Han Yoo Ra, YouTuber asal Korea yang menetap di Indonesia ini mengeluarkan vlog terbaru yang bercerita soal perjalanan mudik ke kampungnya, Korea. Video ini menceritakan persiapan mudik hingga apa saja yang ia lakukan di kampung halaman. Aksi konyolnya membuat kita tak mungkin untuk tidak tertawa.7. GARA-GARA LAGU DESPACITO (KOMPILASI VIDGRAM ARBAE DAN AFDHAL)Kalau sebelumnya keluarga Gen Halilintar mengcover lagu 'Despacito', video kali ini merupakan kompilasi aksi kocak kakak-beradik Arbae dan Afdhal yang menjadi 'gila' karena lagu tersebut. Mulai dari mencoba menghafal lirik yang sulit hingga dimarahin tetangga, video ini bisa banget menghibur waktu kosong kamu. Cus, yuk ditonton!8. VLOGGG #90: RANDOM BARENG TIPANGKepengen main bulu tangkis anti-mainstream? Kamu bisa banget nih coba cara main Arief Muhammad dan Tipang! Dijamin bakalan lebih seru dan menantang. Kalau gak percaya? Coba aja nonton videonya dan ikutin caranya, dijamin dobel keringet!9. DRAW MY LIFESeakan jadi 'Mandatory Video' bagi para vlogger, kali ini giliran Raditya Dika yang menceritakan kehidupannya dalam 'Draw My Life'. Kisah cerita hidupanya dilukiskan dan diceritakan menjadi tiga babak. Dimulai dengan kehidupan masa kecil, awal karier sebagai penulis hingga kariernya sebagai pembuat film dan konten video. Kisah suksesnya bisa banget kalian contoh buat kamu yang lagi butuh inspirasi untuk memulai karier.10. GOOGLE HOME: BIKIN RUMAH JADI KAYA JARVIS DI FILM IRON MAN! - KOKOH REVIEW + UNBOXINGKecanggihan teknologi yang diaplikasikan Google melalui produk terbarunya, Google Home, menjadi tema review Kevin Hendrawan kali ini. Kevin mereview kecangihan speaker kecil yang mampu membuat hidup kita seakan berada dalam rumah Tony Stark. Keren banget ya! Biar gak kudet, yuk lihat review Kevin dalam vlognya.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (14 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (13 Juli 2017)LINE TODAY TOP 10 International Songs of the Week (11 Juli 2017)"}