{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/853235dc08c7fc2382c3ea62599ef20cf7f07d9ceada6f3fc0e2844be7f79580', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (5 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY - Kamu yang ngikutin 'Guardians of the Galaxy' pasti lagi heboh-hebohnya ngomongin keseruan aksi Nebula dan kawan-kawan. Kalau belum sempat nonton, jadwalin buruan biar nggak ketinggalan. Meski bergenre action, dalam film ini terselip humor yang bikin kamu puas ketawa bareng teman nonton kamu.Sementara kalau kamu suka banget uji nyali, ada beberapa pilihan film horor yang bisa kamu tonton minggu ini. Mulai film lokal 'The Curse' yang berlatar di Australia sampai film Thailand 'Siam Square' yang bakal bikin kamu sport jantung.Tapi, film apa yang berhasil menduduki posisi puncak minggu ini? Apakah 'Fast &amp; Furious 8' belum terkalahkan? Atau ada pendatang baru yang langsung melejit ke posisi teratas? Ini dia LINE TODAY Top 5 Movies of the Week yang dirangkum dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. THE CURSEGenre: HororPemain: Shareefa Daanish, Lia Waode, Prisia NasutionSutradara: Muhammad YusufDurasi: 98 MenitSinopsis:Shelina, pengacara ekspatriat Indonesia, bekerja di salah satu biro hukum ternama di Melbourne, Australia. Suatu malam, Shelina didatangi roh halus di rumahnya. Penampakan roh halus itu semakin hari semakin jelas dan sangat menakutkan. Akhirnya Shelina memanggil paranormal dari Indonesia guna melakukan pengusiran. Hasil ritual paranormal menemukan, roh halus itu mendatangi Shelina untuk menyampaikan pesan. Dan roh halus itu mempunyai kaitan yang sangat erat dengan Shelina. Teka-teki di balik kedatangan roh halus membuat Shelina harus menghadapi sesuatu yang sangat menakutkan.Tahukah Kamu?Ini adalah film horor ketiga yang dibintangi Shareefa Daanish di tahun 2017, setelah Ular Tangga dan Danur.4. KARTINIGenre: DramaPemain: Ayushita Nugraha, Acha Septriasa, Dian SastrowardoyoSutradara: Hanung BramantyoDurasi: 119 MenitSinopsis:Kartini tumbuh dengan melihat langsung bagaimana ibu kandungnya, Ngasirah, menjadi orang terbuang di rumahnya sendiri, dianggap pembantu hanya karena tidak mempunyai darah ningrat. Ayahnya, Raden Sosroningrat, yang mencintai Kartini dan keluarga juga tidak berdaya melawan tradisi. Sepanjang hidupnya, Kartini memperjuangkan kesetaraan hak bagi semua orang, tidak peduli ningrat atau bukan, terutama hak pendidikan untuk perempuan. Bersama kedua saudarinya, Roekmini dan Kardinah, Kartini mendirikan sekolah untuk kaum miskin dan menciptakan lapangan kerja untuk rakyat di Jepara dan sekitarnya. Film ini menampilkan perjuangan emosional dari sosok Kartini yang harus melawan tradisi dan bahkan menentang keluarganya sendiri untuk memperjuangkan kesetaraan hak untuk semua orang di Indonesia.Tahukah Kamu?Menurut catatan sejarah, Kartini memiliki 10 saudara kandung dan tiri. Film Kartini menampilkan tujuh di antaranya yang memiliki peran dalam cerita.3. STIP &amp; PENSILGenre: DramaPemain: Indah Permatasari, Tatjana Saphira, Ernest PrakasaSutradara: Ardy OctaviandDurasi: 98 MenitSinopsis:Toni, Aghi, Bubu, dan Saras adalah anak-anak orang kaya yang dimusuhi teman-teman sekolah mereka karena sok jago dan sombong. Ketika mereka mendapat tugas essay untuk menulis masalah sosial, mereka malah membangun sekolah untuk anak-anak miskin di kolong jembatan. Ternyata hal itu tidak semudah yang mereka bayangkan. Banyak sekali rintangan dari orang-orang setempat yang menghadang. Berhasilkah mereka mewujudkan keinginan untuk mendirikan sekolah buat anak-anak miskin itu?Tahukah Kamu?Sedikitnya ada lima komika yang mendapat peran besar di film ini, yaitu Ernest Prakasa, Ardhit Erwanda, Pandji Pragiwaksono, Arie Kriting, dan Gita Bhebhita.2. FAST &amp; FURIOUS 8Genre: ActionPemain: Charlize Theron, Vin Diesel, Dwayne Johnson, Jason StathamSutradara: F. Gary GrayDurasi: 136 MenitSinopsis:Dom dan Letty sedang dalam masa bulan madu. Brian dan Mia sudah pensiun. Tapi ketika seorang wanita misterius menjebak Dom untuk kembali ke dunia kriminal, ditambah pengkhianatan dari orang-orang terdekatnya, teman-temannya harus menghadapi tantangan yang belum pernah mereka hadapi sebelumnya. Dari pantai Kuba dan jalanan New York City, hingga padang es di dekat Laut Barents, tim elit ini harus berkeliling dunia untuk menghentikan si penjahat yang akan mengacaukan dunia, dan membawa kembali orang yang telah menjadikan mereka keluarga.Tahukah Kamu?Di salah satu adegan film ini, karakter yang diperankan Jason Statham memanggil karakter Dwayne Johnson dengan sebutan Hercules. Ini adalah acuan pada film Hercules (2014), di mana Dwayne Johnson berperan sebagai tokoh utamanya.1. GUARDIANS OF THE GALAXY VOL. 2Genre: ActionPemain: Chris Pratt, Vin Diesel, Zoe SaldanaSutradara: James GunnDurasi: 135 MenitSinopsis:Mengambil waktu dua hingga tiga bulan setelah film pertama, para anggota Guardians of the Galaxy berkelana melintasi galaksi dan berjuang untuk mempertahankan keutuhan kelompok mereka yang sudah seperti keluarga. Sementara itu, Peter Quill menemukan informasi tentang asal usul orang tuanya yang sebenarnya.Tahukah Kamu?Kali ini hanya butuh 90 menit untuk memakaikan makeup pada Dave Bautista untuk karakter Drax. Di film sebelumnya, dibutuhkan empat jam! Tapi, setelah pengambilan gambar, Dave harus duduk di sauna untuk melunturkan makeup-nya.Selain film-film yang menduduki puncak tangga minggu ini, LINE TODAY juga masih punya info menarik seputar film yang baru rilis minggu ini di Cinemaxx. Pas banget buat referensi kamu nonton akhir pekan ini.SIAM SQUAREGenre: HororPemain: Nutthasit Kotimanuswanich, Morakot Liu, Eisaya HosuwanSutradara: Pairach KhumwanDurasi: 111 MenitSinopsis:Sekelompok pelajar menguji sebuah legenda urban di Siam Square, bahwa untuk lulus ujian nasional, mereka harus berdoa pada roh jahat. Mereka mencoba melakukan ritual tersebut. Di saat yang sama, arwah gadis yang hilang 30 tahun lalu muncul lagi. Ketika salah satu dari mereka dihantui dan kemudian tewas, kelompok ini mencoba mencari tahu apa yang terjadi.Tahukah Kamu?Judul film ini merujuk pada sebuah kawasan perbelanjaan terkenal di Bangkok yang konon juga menyimpan berbagai cerita mistis.FREE FIREGenre: ActionPemain: Brie Larson, Cillian Murphy, Armie HammerSutradara: Ben WheatleyDurasi: 90 MenitSinopsis:Justine menjadi perantara sebuah transaksi senjata antara dua orang Irlandia dan sebuah kelompok kriminal pimpinan Vernon dan Ord, yang terjadi di sebuah gudang kosong. Ketika tembakan senjata terjadi pada saat serah terima, keadaan menjadi kacau, dan semua orang yang ada di situ terlibat dalam sebuah permainan mematikan di mana mereka harus berjuang untuk bertahan hidup.Tahukah Kamu?Menurut aktor Armie Hammer, lokasi pengambilan gambar sempat didatangi polisi pada hari kedua, karena orang-orang di sekitar situ melapor pada polisi bahwa mereka mendengar letusan senjata.A SILENT VOICEGenre: AnimasiPemain: Miyu Irino, Saori Hayami, Aoi YukiSutradara: Naoko YamadaDurasi: 129 MenitSinopsis:Ketika Nishimiya pindah sekolah setelah mengalami tekanan dari Ishida, semua teman dan guru menyalahkan Ishida. Akhirnya Ishida juga ditekan dan diasingkan selama masa sekolahnya. Merasa tak punya masa depan, Ishida berpikir untuk bunuh diri, sampai akhirnya ia bertemu lagi dengan Nishimiya, yang masih saja pemalu dan penyendiri. Sadar bahwa mereka berdua menderita karena masa lalu, Ishida mencoba menebus kesalahannya dengan menghubungkan Nishimiya kembali dengan teman-teman sekolahnya. Keduanya melalui serangkaian peristiwa yang mengubah hidup mereka dan menentukan arti cinta dan persahabatan.Tahukah Kamu?Film ini berdasarkan seri komik A Silent Voice (Koi no Katachi) karya Yoshitoki Oima yang terbit di Jepang dari tahun 2013 hingga 2014.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (4 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (2 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (1 Mei 2017)"}