{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/85a0d683cb01f28014107ba8228ac85b1e806031680ff93064a1f97241cf4908', 'title': 'Heboh, Wanita Ini Katanya Kembaran Raisa, Benarkah?', 'content': 'Eitsss, tunggu dulu.Jangan langsung terkejut dan heboh dulu. Bukan anak kembar beneran kok. Hanya wajahnya saja yang mirip Raisa. Siapa sih gadis ini?Ia adalah Kimberley Ann Voltemas, artis asal Thailand keturunan Jerman-Thailand. Berbeda dengan Raisa yang mengawali karier di dunia entertainmentpada industri musik.Kim mengawali karier dari dunia model di usia 8 tahun. Kini Kim telah terjun dalam dunia seni peran, dan telah membintangi judul film maupun drama di negaranya. Berikut foto-foto Kimyang mirip banget sama penyanyi tanah air kita, yaitu Raisa.Pakai pakaian musim dingin membuat Kim dan Raisa makin mirip aja ya.Nah, kalau yang ini waktu mereka sama-sama lagi nyanyi.Mereka semakin mirip setelahstyle rambutnya terlihat hampir sama. Apalagi kalau waktu dikuncir seperti foto di atas, makin mirip deh.Keduanya juga pernah mengikuti trend berponi. Masih sama cantiknya kan?Wah, sayangnya kedua artis ini telah memiliki pasangannya masing-masing. Foto di atas juga menunjukkan kemesraan dua pasangan ini. Nah, sekarang menurut kalian gimana? Mirip gak? Cantik yang mana?5 Pasangan Selebriti Mesra Seperti Pacaran Meski Belum Dikaruniai Anak12 Tahun Drop Out Dari Harvard, Zuckerberg Akhirnya di WisudaTERUNGKAP, Inilah Dalang di Balik Oleh-oleh Kekinian Para Artis'}