{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/865b4638e0105ac5e70c86ee163b02ff40c75ea9194eb609b2a99b3adaf040b6', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (22 Desember 2016)', 'content': 'Ada dua tema yang menjadi jagoan dan bertahan sejak minggu lalu! Masing-masing jagoan ini membawa lebih dari satu lagu ke daftar LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week.Pertama, tentu BigBang yang menghentak dengan lagu-lagu comeback-nya. Kedua, buat kamu pencinta drama korea, serial Goblin hadir bukan hanya dengan kisah yang bikin penasaran, tapi juga lagu-lagu soundtrack yang bikin ketagihan.Gimana enggak, lagu-lagu di soundtrack ini seolah bisa menjadi pengantar kehidupanmu di segala suasana. Dengerin lagu Chanyeol dan Punch buat kamu yang lagi jatuh cinta dan Crush buat kamu yang lagi berupaya move on.Langsung aja deh simak LINE TODAY Top 10 of the Week di bawah ini. Bekerja sama dengan Naver Music Korea,layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.Jadilah yang pertama mengetahui lagu-lagu K-Pop paling hits, sekaligus dengarkan lagunya di sini.10. TT - TWICEPosisi Minggu Lalu: 8Album: Twice Coaster LANE:1Cocok Didengerin Saat: Butuh penambah semangat di tengah macetnya jalanan pulang kantor. Pasti mood kamu oke lagi, deh.9. DECALCOMANIE - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu: 9Album: MemoryCocok Didengerin Saat: Pikiran kamu kacau dan susah konsentrasi karena terus kepikiran dia. Duh, daripada gelisah, mending langsung saja ajak kenalan!8. GALAXY - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: 10Album: Full Album Red PlanetCocok Didengerin Saat: Lagi happy-happynya sama gebetan. Saking gembira dan semangatnya, kejadian apapun nggak akan bisa bikin kamu bete deh belakangan ini. Selama bisa chat terus sama dia sih, semua terlihat baik-baik saja.7. STAR - HEIZEPosisi Minggu Lalu: 6Album: StarCocok Didengerin Saat:Ingin kembali bertemu seseorang yang telah pergi untuk selamanya. Meski kalian tak mungkin lagi bertemu, tapi kamu merasa dia selalu menyemangati dan mengamatimu dari kejauhan. Atau mungkin, dia sedang menjelma menjadi bintang malam ini.6. HUSH - LASSE LINDHPosisi Minggu Lalu: 5Album: Goblin OST Part. 3Cocok Didengerin Saat:Berharap bahwa perpisahan ini hanya sementara dan suatu saat nanti kamu akan kembali dipertemukan dengan dia. Memang tidak enak menunggu tak pasti, tapi setidaknya kamu bisa memelihara harapan itu untuk penyemangat.5. LAST DANCE - BIGBANGPosisi Minggu Lalu: 2Album: MADECocok Didengerin Saat: Perpisahan memang selalu menyakitkan. Namun bagaimana pun hal ini tak akan bisa dielakkan. Daripada terus murung dan bersedih, mengapa tidak membuat perpisahan manis yang tak terlupakan?4. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Menyadari bahwa ke manapun kamu beranjak, kok sepertinya kamu dan dia seolah selalu saling menemukan? Hmm, pasti kamu ngarep banget ini takdir! Semoga, ya.3. FXXK IT - BIGBANGPosisi Minggu Lalu: 1Album: MADECocok Didengerin Saat:Jatuh cinta teramat sangat pada dia, tapi kamu tak ingin terburu-buru. Bukannya memang lebih baik kalau kalian mengenal dulu satu sama lain?2. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: -Album: GoblinOST Part 4Cocok Didengerin Saat: Ingatan kamu melayang ke beberapa waktu saat masih bersama dia. Ketika itu, semua sangat indah dan membahagiakan. Namun dalam sekali jentik, kamu sadar bahwa kalian sudah tidar bersama dan semua kebahagiaan itu telah lama berlalu.1. TELL ME YOU LOVE ME - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: -Album: Full Album RED PLANETCocok Didengerin Saat: Perjalanan ke kantor atau ke kampus sambil mendengarkan lagu dan memikirkan, kalimat apa yang akan kamu pilih untuk menyapanya hari ini?LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (21 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (17 Desember)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (16 Desember 2016)'}