{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/866ffb3b8f1080409d7f92f71a2b28c91e96edc1cb202d6508cbd5b43a4e3df8', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (2 Juli 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Tidak berasa kita sudah di penghujung libur panjang Lebaran. Bagaimana liburan kalian? Pasti menyenangkan bisa menghabiskan waktu bersama keluarga dan orang terdekat. Walau rutinitas dan kesibukan sempat terhenti sejenak karena perayaan Idul Fitri, namun berita tetap datang silih berganti.Potret Cinta Laura berkarier di Amerika Serikat (AS), kedatangan Presiden ke-44 AS Barack Obama ke Indonesia, hingga tas branded puluhan juta Ibu Negara Iriana Jokowi saat bersantai di Ragunan ternyata menjadi sorotan publik selama seminggu terakhir.Bersilaturahmi dan momen libur seminggu terakhir mungkin membuat kalian terlewat mengikuti berita yang menyita perhatian publik dan menghebohkan media sosial. Namun, LINE TODAY sudah merangkum 10 berita terpopuler selama seminggu terakhir.Viral, Video Pria Diduga Kades di Mojokerto Tidur di Kasur Penuh Uang&quot;Sekarang bisa tidur dengan uang.Di akherat ingat.Apakah bisa tidur dengan nyenyak apa nggak,&quot; ucap salah satu pembaca LINE TODAY dengan akun Yoko Wira Berutu yang menjadi best comment di artikel ini.Seorang pria terlihat tidur di kasur penuh uang bak Paman Gober di komik Donal Bebek. Video nyeleneh itu menggegerkan publik, apalagi pria tersebut adalah seorang kepala desa di KabupatenMojokerto, Jawa Timur.Mengapa dan bagaimana seorang kepala desa bisa memiliki uang sebanyak itu, silakan klik link artikel ini.Begini Potret Cinta Laura di AmerikaWalau sudah menetap di Amerika sejak 2011 untuk studi dan melebarkan sayap kariernya, Cinta Laura masih tetap menjadi idola. Artis blasteran ini tak hanya cantik, namun juga berprestasi dalam studinya. Tak heran, pesona dan setiap gebrakannya di dunia entertainment selalu mengundang rasa penasaran.Bagaimana sepak terjang kehidupan Cinta dan apa saja kesibukan yang ia geluti di negeri Paman Sam? Simak ulasannya di artikel ini.Warga Desa Ini Ketakutan Domba Lahir Bertubuh Mirip ManusiaSeekor domba biasanya bertubuh imut dan menggemaskan, namun kali ini domba lahir dengan tubuh mirip manusia sehingga menggemparkan ribuan penduduk desa di Afrika Selatan.Mayoritas penduduk yang masih percaya tahayul pun jadi panik dan ketakutan dibuatnya. Mereka meyakini hewan yang setengahnya bertubuh manusia dan setengahnya lagi bertubuh hewan ini adalah ulah penyihir yang dikirim setan.Namun, foto domba ini adalah asli dan dipastikan bukan hoax. Penasaran mengapa bisa ada bentuk hewan begini? Baca penjelasan lebih lengkap di artikel ini.8 Jurusan Ini Punya Peluang Gaji yang Luar BiasaHampir semua orang ingin kehidupan yang mapan dan bahagia dengan gaji yang tinggi. Sehingga kebingungan menentukan karier membuat banyak calon mahasiswa galau dalam memilih jurusan.Walau sebenarnya banyak faktor yang menentukan kesuksesan tiap orang, namun pertanyaan &quot;mau kuliah di jurusan apa?&quot; selalu menghantui banyak remaja. Nah, artikel ini mengulas jurusan yang dianggap punya prospek gaji besar.10 Kode Rahasia di Pencarian Google yang Mungkin Belum Kamu KetahuiHari gini siapa yang tak pernah membuka mesin pencarian Google? Semua data yang kita cari biasanya ada di sana. Namun, kamu harus tahu, mesin pencarian Google sendiri punya rahasia yang mungkin juga belum kamu ketahui.Apa saja itu? Coba deh ketik daftar kalimat yang dijabarkan di artikel ini dan rasakan sensasinya.Tempat Menginap Barack Obama di Bali Ini Benar-benar Istimewa, Lihat FasilitasnyaRakyat Indonesia dibuat heboh dengan kedatangan presiden ke-44 Amerika Serikat, Barack Obama. Kota pertama yang dikunjunginya untuk berlibur di Indonesia adalah Bali.Di Bali, Obama menginap di salah satu resor termewah dan termahal di kawasan Ubud. Hotel yang mengusung konsep privasi bagi para tamu ini menyediakan fasilitas mewah yang membuat netizen melongo. Apa saja fasilitas dan berapa tarif yang dikenakan per malam di tempat istimewa ini? Simak padaartikel ini.Berusia di Atas 40 Tahun, Ini 4 Wanita dengan Penampilan MenipuMenjadi tua adalah keniscayaan, namun tetap terlihat fresh dan cantik di usia yang tak muda lagi merupakan impian banyak orang. Empat wanita cantik di artikel ini terlihat &quot;ajaib&quot; dengan wajah bak remaja walau usia sudah di atas kepala empat, bahkan ada yang berusia 63 tahun.Apa resepnya? Artikel ini menguak rahasia empat perempuan berumur yangmasih terlihat cantik, ramping, segar, dan seksi.Sembarangan Ngunyah Lidah Buaya, Lihat AkibatnyaJangan tiru vlogger yang satu ini ya. Maksud hati ingin menunjukkan kebolehan makan lidah buaya, tapi yang didapat justru lidah yang kaku.Berawal dari keinginanmendapat banyak likes dan followers dengan mengunyah dua lembar daun lidah buaya, namun justru nasib apes yang didapatnya. &quot;Lidah buaya&quot; yang dikunyahnya itu ternyata tanaman beracun yang hanya mirip lidah buaya.Bagaimana nasib vlogger ini setelah menyantap tanaman beracun? Selengkapnya di artikel ini.Dikabarkan Naik, Berapa Gaji Presiden Jokowi Sekarang?Rumor Presiden Joko Widodo mendapatkenaikan gaji hingga 100 persen sempat menyeruak. Namun, Istana Kepresidenan mengeluarkan bantahan atas kabar tersebut.&quot;Adanya kabar yang menyebutkan bahwa Presiden Joko Widodo mendapatkan kenaikan gaji adalah tidak benar,&quot; ujar Kepala Biro Pers, Media, dan Informasi Sekretariat Presiden, Bey Machmudin, Rabu, 28 Juni 2017.Ternyata isu tersebut mencuat gara-gara hal sepele. Penasaran? Klik penjelasannya di artikel ini.Gaya Iriana dan Kahiyang Pakai Tas Mahal Saat Jalan-jalan ke RagunanTas label mewah berharga puluhan juta rupiah yang dipakai Ibu Negara Iriana Jokowi dan sang putri, Kahiyang, langsung menjadi pusat perhatian.Tas Gucci yang dipakai Iriana dan tas Chanel Kahiyang saat bertandang ke kandang gorilla di Ragunan seolah menjadi spesial karena image Presiden Jokowi dan keluarga yang biasanya tampil sederhana.Namun, banyak netizen menganggap itu adalah hal yang wajar, seperti kata pembaca LINE TODAY, Syfanka Nabila B. &quot;Ya wajarlah ngga perlu di besar besar kan.. Bapak kan juga sebelum terjun politik sudah dari keluarga pengusaha,&quot; ujarnya yang menjadi best comment di artikel ini.Ah, mungkin saja gaya Iriana dan Kahiyang di Ragunan ini bisa menjadi tren fashion berikutnya!LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (23 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (22 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (20 Juni 2017)'}