{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/87c72172ef41c5560a13eade180912a4bbecc7c09970c4ebcfac7467f2eefb72', 'title': 'Saat Sylvi Tak Sempat Ajukan Pertanyaan ke Anies, dan Ahok Joget di Atas Panggung', 'content': 'JAKARTA, KOMPAS.com - Ada pemandangan menarik saat calon wakil gubernur nomor pemilihan satu DKI Jakarta Sylviana Murni mengajukan pertanyaan kepada pasangan calon gubernur-wakil gubernur nomor pemilihan tiga DKI Jakarta Anies Baswedan-Sandiaga Uno.Calon gubernur nomor pemilihan dua DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama atau Ahok sempat berjoget di atas panggung. Ceritanya, waktu yang diberikan oleh Sylviana sebanyak 1 menit.Sylviana mengungkapkan ada survei dari Koalisi Warga Jakarta bahwa 98 persen responden mengatakan bahwa masyarakat tidak dilibatkan dalam penyusunan RTRW.Waktu habis, namun Sylviana tetap berupaya bertanya walau suara mikrofonnya telah dimatikan.Calon gubernur nomor pemilihan tiga DKI Jakarta Anies Baswedan lalu bertanya, "Lalu pertanyannya apa?"Sylvi pun berjalan ke samping mendekati arah pasangan calon gubernur-wakil gubernur nomor pemilihan dua DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama-Djarot Saiful Hidayat.Begitu pula dengan Anies yang juga berdiri dan menghampiri Sylviana. Ahok langsung memperagakan gerakan melerai antara Anies dan Sylviana.Dia menggerak-gerakkan ke atas dan bawah kedua tangannya ke arah depan. Selain itu, Ahok juga terlihat tertawa dan memainkan bibirnya. Ia menggerakkan tangan dan mengingatkan Sylviana agar kembali ke tempat duduknya. (Baca: Mikrofon Agus Sempat Mati Saat Akan Ajukan Pertanyaan ke Ahok-Djarot)Sontak ruang debat di Ruang Bhirawa, mendadak riuh. Suasana semakin riuh saat Ahok berjoget sambil berputar di atas panggung. Sementara itu Sylviana terlihat tak tersenyum saat kembali ke tempat duduknya.Penulis: Kurnia Sari AzizaEditor: Fidel AliWapres Anggap Debat Publik di Indonesia Lebih Sopan Dibanding AmerikaMien Uno Berharap Sandiaga Lebih Tenang Hadapi Debat KeduaInilah Para Panelis Debat Kedua Pilkada DKI'}