{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/885a01f7f18b3ce12c07e61d7abeb8e88ad14d9700ddf35e14a509f2c3bc8927', 'title': 'Selamat Ulang Tahun ke-56 Presiden Jokowi!', 'content': "Tepat pada hari ini, Rabu (21/6), Presiden Joko Widodo hari berulang tahun ke-56. Jokowi lahir di Solo, 21 Juni 1961.Jokowi merupakan putra dari pasangan Noto Mihardjo yang berasal dari Karanganyar, dan Sujiatmi yang berasal dari Boyolali. Noto Mihardjo merupakan anak Lurah Karanganyar sedangkan Sujiatmi merupakan anak pedagang kayu. Tak heran jika Jokowi mewarisi bakat sebagai pengusaha dan juga pemimpin.Jokowi merupakan lulusan Fakultas Kehutanan UGM. Dia kemudian menjadi pengusaha mebel dan kayu yang produksinya banyak diekspor ke berbagai negara.Jokowi memulai karir politiknya sejak menjabat sebagai Wali Kota Solo pada 2005 hingga 2012. Dia kemudian menjabat sebagai Gubernur DKI Jakarta hingga tahun 2014. Di tahun yang sama, Jokowi terpilih sebagai Presiden RI.Tahun ini adalah tahun ketiga Jokowi berulangtahun sejak menjabat sebagai presiden. Jokowi kebanjiran ucapan selamat dari berbagai kalangan. Para pejabat hingga rakyat, banyak yang mengucapkan selamat ulang tahun dalam akun sosial media mereka.Pelajaran Ngapak untuk Bapak PresidenSiswa SD Bacakan Puisi 'Sepeda' agar Dapat Sepeda dari JokowiMelihat Aksi Beatbox Lain Sihe, Si Santri yang Memukau Jokowi"}