{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8962e2c8a1bab1af65381f9304fb8ccaa99202c015ee1abf162f07c3c20c45a6', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (18 Januari 2017)', 'content': "Selamat hari Rabu penggemar J-Pop!Masih setia menunggu lagu-lagu J-Pop yang populer setiap pekannya? Buat kamu penggemar berat J-Pop, jangan takut ketinggalan, karena banyak lagu-lagu baru loh.Minggu ini waktunya fans ONE OK ROCK untuk berbahagia, karena lagu berjudul 'We Are' langsung melejit ke posisi atas! Termasuk juga para fans Goose House yang selalu ngedengerin mereka nge-cover berbagai lagu Jepang yang populer. Saking enaknya, kadang lagu cover mereka lebih enak didengar dibanding lagu aslinya loh! Alhasil, mereka sampai menghasilkan single sendiri!Masih bertahan, NOGIZAKA46 dan NAMBA48 yang tetap menyumbangkan lagueasy-listening dan catchymereka dalam chart beberapa minggu ini, KEYAKIZAKA46 juga enggak mau ketinggalan. Mereka menyumbangkan satu lagu barunya yang pastinya selalu bikin hari tambah semangat atau galau!Bukan hanya dari 46 atau 48 Group saja yang terus bertengger, lagu 'Koi' dari Gen Hoshino dengan musiknya yang bikin joget masih bertahan juga loh! Apakah ini akibat dari suksesnya J-Drama 'We Married as a Job' yang memakai lagu 'Koi' sebagai theme song? Atau karena koreografi lucu dan viralnya, yang marak disebut 'Koi Dance' di negeri Sakura?Langsung aja cek LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week berikut!Album: SingleCocok Didengerin Saat: Lagi memberanikan diri untuk ngedeketin orang yang udah kamu taksir dari dulu. Kamu pun tidak pernah lupa untuk memberi 'kode' di setiap pesan yang kamu kirim lewat media sosial. Kapan nih kamu memberanikan diri untuk lebih dari sekadar kode-kodean?Lirik Paling Jleb: &quot;Seseorang yang penting menunggu diriku di suatu tempat. Aku akan berusaha sampai perasaanku sampai, tanpa ragu-ragu lagi.&quot;Album: Futari Saison (Special Edition)Cocok Didengerin Saat: Kamu sedang mengenang sang mantan dan masih menyayangkan hubungan kalian yang berakhir. Tanpa kamu sadari, seperti layaknya musim, hubungan kalian berubah begitu saja dalam waktu yang singkat.Lirik Paling Jleb: &quot;Aku jatuh cinta di musim semi dan panas, namun kamu pergi di musim gugur dan dingin. Di musim yang kita habiskan bersama, apakah kamu pernah menyesalinya?&quot;Album: Hikari (Ray of Hope Mix) - EPCocok Didengerin Saat: Kamu merasa takut akan masa depan yang belum pasti. Berbagai kekhawatiran akan hubungan kamu ke depannya membuat kamu susah untuk berkomitmen.Lirik Paling Jleb: &quot;Di saat keraguan, kamu selalu ada di sisiku. Seperti layaknya cahaya, kamu menemukan aku di tengah-tengah kegelapan.&quot;Album: KoiCocok Didengerin Saat: Sedang menjalani masa-masa indah PDKT, hi hi hi. Semua hal yang dilakukan bersama, walaupun sekadar makan di pinggir jalan, bisa jadi begitu berwarna ya. Senyum tak pernah hilang semenjak ada dirinya!Lirik Paling Jleb: &quot;Satu hal yang ada dalam diriku, satu hal yang tak akan terlihat, adalah dirimu yang selalu ada di sisiku. Jangan pernah lupakan itu.&quot; Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu sedang belajar atau bekerja! Lagunya yang fun sekaligus penuh semangat membuat kamu bekerja lebih giat lagi untuk meraih cita-cita!Lirik Paling Jleb: &quot;Tentunya kamu akan melihat suatu hari nanti. Bahkan harapan yang ada dalam senja, cobalah untuk percaya.&quot;Album: LOVE&amp;VICECocok Didengerin Saat: Sedang mencari orang yang tepat untuk mengisi kesendirian kamu! Mencari pasangan hidup memang enggak gampang ya, apalagi orang tersebut harus bisa menerima segala kekurangan kamu.Lirik Paling Jleb: &quot;Walaupun belum menemukan seseorang untuk aku cintai. Aku ingin menemukan perempuan baik, yang bisa nyaman untuk diajak berbincang.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Menyadari cinta kamu bertepuk sebelah tangan. Walau kamu tahu dia tak mungkin untuk kamu gapai, tidak ada salahnya kan untuk bermimpi? Perasaan tidak bisa berbohong apalagi diatur ya.Lirik Paling Jleb: &quot;Perasaanku kepadamu yang meluap di hatiku terasa menyakitkan.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Hubungan kalian tidak dapat restu. Mungkin kalian dipertemukan memang bukan untuk dipersatukan, melainkan untuk belajar caranya merelakan.Lirik Paling Jleb: &quot;'Daripada bahagia karena tak dapat mencintaimu, lebih baik aku tak bahagia dan terus mencintaimu,' kau pun berkata dengan suara yang sedikit keras.&quot;Album: AMBITIONSCocok Didengerin Saat: Semua orang berusaha untuk menjatuhkan kamu. Banyak orang yang bisa meremehkan kamu, namun siapa lagi yang bisa membangkitkan semangat kalau bukan dari diri sendiri?Lirik Paling Jleb: &quot;Jangan pernah mengatakan kepada diri sendiri untuk menjadi orang lain. Berdiri dengan tegap dan katakan 'saya tidak takut'.&quot;Album: GOD'S S.T.A.RCocok Didengerin Saat: Butuh ekstra semangat, terutama kamu yang suka karaoke lagu-lagu Anime! Cocok banget untuk jadi mood booster di hari-hari yang penat!Lirik Paling Jleb: &quot;Imajinasi dan cinta yang tanpa batas. Sampai sejauh mana kita bisa pergi?&quot;LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (17 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (16 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (15 Januari 2017)"}