{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8a254f3e76adef5e929a315d3ed7124d564f6241ead2efd5bc01a34319fd82f5', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (23 Oktober 2016)', 'content': "LINE TODAY - Ganti hari ganti peristiwa. Ada banyak berita muncul silih berganti setiap harinya. Tapi selalu ada isu hangat yang mendapat perhatian ekstra dan menjadi topik pembicaraan yang hangat. Jangan sampai kamu kudet sendirian, simak deh 10 berita terpopuler minggu ini yang LINE TODAY kumpulkan hanya untuk kamu.10. Hacker Indonesia 'Sentil' Situs KPU, Tulis Kritikan MenyentuhSitus Komisi Pemilihan Umum (KPU) diretas hacker. Uniknya hacker tersebut meninggalkan pesan menyentuh soal hilangnya jiwa Pancasila di Indonesia. Bahasa yang 'puitis' diiringi lagu 'Gugur Bunga' sebagai latar belakang ternyata memancing banyak komentar. Artikel ini juga menuai komentar terbanyak di minggu ini.9. 8 Info Berguna Tentang Tubuh yang Kita Enggak TahuSudah tahu kalau telinga kiri dan kanan punya kemampuan masing-masing? Atau cara terbaik menghafalkan naskah presentasi kamu? Bisa jadi kamu ketinggalan artikel bagus ini.8. Misteri Wanita Cantik Pendamping Jokowi di CFD SoloSaat Jokowi mampir di CFD Kota Solo akhir pekan lalu, ada sosok wanita cantik yang mendampinginya dan terlihat akrab berbincang. Banyak masyarakat yang penasaran. Ternyata wanita tersebut adalah Yalda Hakim, jurnalis dari BBC London yang sedang melakukan peliputan. Mau kenalan?7. 10 Cara Ampuh untuk Menghilangkan Stres dan Meningkatkan Kecerdasan Secara BersamaanBanyak tugas, deadline di depan mata, ujian sebentar lagi, jalanan macet, pasangan nyebelin, dan puluhan masalah lainnya bisa berdesakan di kepala kita. Tapi 10 cara simpel ini bisa bantu kamu ngilangin stres sekaligus bikin kamu makin cerdas. Nggak percaya? Coba aja!6. Foto Selfie Perempuan Ini Bikin Banyak Netizen Kesal, Kenapa?Hampir semua orang suka selfie, tapi selfie yang satu ini jadi viral, karena ternyata gadis ini selfie di acara pemakaman kakeknya. Hal tersebut membuat ia dianggap tidak sopan dan tidak peka terhadap situasi5. Misteri Penampakan ART Jessica Berfoto dengan Kucing MahalKeberadaan asisten rumah tangga Jessica yang dikabarkan tahu mengenai celana Jessica yang hilang menjadi perbincangan saat tiba-tiba muncul sosok fotonya bersama seekor kucing yang menggemaskan.4. Suka Gemas Sama Bayi Matahari di Serial Teletubbies yang Sering Cekikikan? Begini Sosoknya SekarangKayaknya hampir tidak ada yang kenal sama Teletubbies. Serial yang tayang akhir 90-an ini, menjadi favorit anak-anak bahkan hingga sekarang. Kalau kamu ingat, ada sosok bayi di matahari dalam serial tersebut yang suka tertawa menggemaskan. Bayi tersebut sekarang sudah berusia 21 tahun dan tumbuh jadi gadis yang cantik banget. Penasaran?Lihat saja di sini.3. Ironis Sekali! Gaji Tidak Cukup, Banyak Pegawai di Jepang Pilih Tidur di Bilik WarnetKamar kosan kamu yang sempit bisa jadi jauh lebih nyaman daripada tempat istirahat para pegawai di Jepang ini. Meski terhitung sebagai negara maju di Asia ternyata masih banyak pegawai yang tak sanggup menyewa tempat tinggal yang layak. Mereka pun terpaksa tidur di warnet sepulang kerja. Duh nggak kebayang ya.2. 9 Foto Miris Aksi Curang Pelajar di Tiongkok Saat Ujian KelulusanPara pelajar di Tiongkok ketahuan melakukan berbagai cara curang demi lulus ujian. Tak segan-segan cara yang ditempuh melibatkan teknologi canggih layaknya agen rahasia. Kalau yang satu ini jangan ditiru ya guys.1. Jaksa Tunjukkan Foto Ruang Tahanan Jessica yang Disebut MewahSidang lanjutan kasus kematian Wayan Mirna Salihin masih membuat penasaran. Kali ini yang mencuri perhatian adalah ruang tahanan Jessica yang disebut-sebut mewah. Foto-foto yang ditunjukkan jaksa pun menjadi perbincangan hangat selama beberapa hari.LINE TODAY Top 10 Videos Of The Week (22 Oktober 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop Of The Week (20 Oktober 2016)LINE TODAY Top 10 Videos Of The Week (15 Oktober 2016)"}