{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8a4e774e3ca3c53a0ea125bf16f782a0fda5243b5df0d04a26370b87b4be9cda', 'title': 'Warga Melihat Penumpang Melambaikan Tangan, 10 Menit Sebelum Helikopter Basarnas Jatuh', 'content': 'TRIBUNNEWS.COM, SEMARANG - Seorang warga Dusun Bulu, Desa Canggal, Kecamatan Candiroto, Temanggung, mengaku melihat penumpang heli melambaikan tangan sesaat sebelum jatuh di Bukit Muntung, Gunung Butak, Dusun Bulu, Minggu (2/7/2017) sore.Warga yang mengaku bernama Ahmad itu mengatakan, saat itu, heli terbang rendah sekitar 15 meter dari atas masjid desa setempat, sekitar pukul 16.00 WIB."Saya lihat ada penumpang heli yang lambaikan tangan," kata Ahmad, Minggu (2/7/2017) malam.Selanjutnya, Ahmad melihat heli belok ke arah barat. Sekitar 10 menit kemudian, terdengar ledakan.Bersama warga, Ahmad kemudian mendatangi lokasi jatuhnya heli tersebut. Butuh waktu lama untuk sampai ke lokasi karena medannya yang merupakan perbukitan. Sekitar pukul 17.15 WIB, warga baru sampai lokasi heli jatuh."Sampai di lokasi mereka sudah meninggal semua sepertinya," ujarnya.(*)Ini Status Terakhir Afandi di BBM, Penumpang Helikopter Basarnas yang Jatuh di TemanggungKapolda Jateng: Sembilan Penumpang Heli Ditemukan Meninggal DuniaKapolda Jateng dan Bupati Temanggung Terjun Langsung Pantau Evakuasi Jatuhnya Helikopter Basarnas'}