{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8a9492ff597909c9530a4e4ec7d2498d8f9fa6db734f44c7c4627bf596d8e276', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (10 Juli 2017)', 'content': 'LINE TODAY  Siap mengawali minggu ini dengan penuh semangat? Pas banget nih, LINE TODAY punya beragam referensi lagu Tanah Air sebagai pendongkrak semangat kamu di hari Senin!Tangga lagu pekan ini kedatangan penyanyi Indonesia ternama yang baru merilis single terbarunya. Hadir juga rapper muda yang kabarnya memiliki talenta yang menyaingi rapper Internasional! Penasaran?Yuk langsung saja cek LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini yang sudah dirangkum oleh JOOX. Mana lagu favoritmu?Musik hip-hop lagi digemari nih, apalagi akhir-akhir ini banyak sekali rapper-rapper Indonesia berbakat yang bermunculan! Salah satunya ada Roy Ricardo yang menggandeng Boy William dan Ananta Vinnie dalam lagu barunya. Berjudul MCB (Money Car B*itch), lagu rap ini enggak kalah catchy deh dari lagu rap Internasional!Sukses dengan single sebelumnya yang berjudul, Belahan Jantungku, kini Andien merilis single terbarunya yang berjudul Indahnya Dunia. Lagu ini mengisahkan tentang seseorang yang sangat merindu, namun ia tidak putus asa dan percaya bahwa waktu akan mempertemukan dirinya dengan kekasih.Lantunan musik yang teduh ditambah suara khas Andien yang lembut, Indahnya Dunia bakal bikin hati kamu terenyuh deh, apalagi untuk yang lagi merindu karena LDR! He he, tetap semangat ya!Kalau ngomongin lagunya Tulus memang enggak ada habisnya ya! Selalu dibalut dengan lantunan musik yang sejuk ditambah lirik-liriknya yang penuh makna, lagunya selalu bisa deh jadi penyemangat!Nah, lagu satu ini juga bisa jadi mood booster kamu saat hari lagi suntuk nih! Berjudul Manusia Kuat, lagu ini ingin mengajarkan pendengar bahwa menjalankan hidup harus semangat dan pantang menyerah dalam menghadapi segala cobaan.Jangan lupa juga untuk melihat video musik Manusia Kuat, simple namun lucu lho untuk ditonton! Beragam jenis musik bersaing dalam dunia tarik suara Indonesia, siapakah yang mampu bertahan dan siapa yang harus tersingkirkan pekan ini? Yuk langsung simak saja LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana Sarasvati9. Kau Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan8. Selimut Putih - Fadly7. Taman SurgaMu - DMasiv6. Indah Pada Waktunya - Gisel5. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus4. Manusia Kuat - Tulus3. Sekali lagi - Isyana Sarasvati2. Simpan Saja - Ecoutez1. Cukup Tau - Rizky FebianItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (9 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (8 Juli 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (7 Juli 2017)'}