{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8b1a19c1dbcc543a31805e1e8cea6656a4d028127573766d7181594d64e621b6', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (31 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY - Siapa yang sudah gajian? Lagi bahagia nih sepertinya. Biar tambah happy, seperti biasa setiap minggunya, LINE TODAY menyajikan referensi lagu-lagu yang bisa bikin hari-hari kamu makin asyik.Pekan ini lengkap lho. Mulai solois perempuan, solois laki-laki, sampai pasangan duet suami istri semua siap membawa kamu hanyut dalam irama yang syahdu dan lirik yang 'kena' banget. Tanpa berlama-lama, simak saja yuk LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini yang dirangkum bersama JOOX.Dea - Cinta 99%'Cinta 99%' single baru yang cukup mencuri perhatian. Lagu berjudul unik ini dinyanyikan oleh Dea, solois perempuan bersuara merdu. Meski baru merilis single solo perdananya, sebenarnya Dea bukan benar-benar pendatang baru di dunia musik Indonesia. Sebelumnya ia adalah personel perempuan satu-satunya dari Hivi. Kini ia memilih bersolo karier. Dalam lagunya ini, Dea menceritakan kisah seseorang yang mencintai tetapi belum 100%, waduh nanggung banget ya tinggal 1 % lagiRayi Putra - Pretty GirlRayi Putra kembali aktif dengan bernyanyi solo, kali ini personel RAN ini merilis lagu terbarunya yaitu 'Pretty Girl'. Yang menarik dari lagu ini adalah Rayi membuat videoklip yang sederhana tapi mudah diingat. Sesuai judulnya, Rayi menampilkan banyak perempuan cantik Indonesia mulai dari Raisa, Andien, Isyana Sarasvati, Tara Basro, Dian Sastro dan masih banyak lagi. Ngapain ya mereka? Langsung saja dengar dan tonton sendiri ya.Fadli dan Iqif - TabuDuo kakak beradik Fadli dan Iqif kembali merilis lagu berjudul 'Tabu'. Pada lagu ini mereka berdua menggunakan Bahasa Indonesia, di mana berbeda dengan lagu mereka sebelumnya yaitu 'All Night long' dan 'SNUP' yang menggunakan Bahasa Inggris.Makna pada lagu ini tentang keadaan di mana kita masih terus percaya dan menjalankan sesuatu yang masih kita yakini. Wow bagus sekali ya, gitu dong harus selalu optimis dalam menjalani hidup!#TemanTapiMenikah - Dengarkan DiaSayang dengan teman yang selama ini ada.. Bosan itu pasti tapi kita tak saling pergi. Sedikit penggalan dari lirik lagu 'Dengarkan Dia' yang dirilis oleh Ditto Percussion dan Ayudia Bing Slamet.Di album 11/13 yang diluncurkan pasangan #temantapimenikah ini, ada lagu khusus untuk si buah hati, Sekala Bumi. Tahu nggak ternyata judul albumnya merupakan plesetan dari 11/12, tetapi karena ulang tahun mereka tanggal 11 dan 13 maka dibuat 11/13.Wah banyak referensi lagu bagus nih di pekan ini, mana yang paling kamu suka? Yang jelas semuanya layak dimasukin dalam playlist kalian!Sekarang saatnya mengintip tangga lagu pekan ini.Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya, simak yuk!10. Senyummu Hanya Untukku  Trisouls9. Indahnya Dunia  Andien8. Mercusuar  Kunto Aji7. Aku Wanita  Bunga Citra Lestari feat Dipha Barus6. Melodi  DMasiv5. Indah Pada Waktunya  Gisel4. Manusi Kuat  Tulus3. Sekali Lagi (From Critical Eleven)  Isyana Sarasvati2. Cukup Tau - Rizky febian1. Kasmaran  JAZItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by :LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 Juli 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (28 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (30 Juli 2017)"}