{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8c06a22d60281c4af4bba05616e19a4c192e8005090e56563c639b7ee7c7ec1e', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (17 Januari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Awal tahun enaknya sih mulai memperbaiki segala hal menjadi lebih baik. Entah itu kehidupan sekolahmu, pekerjaan, ataupun kehidupan pribadimu. Menyusun berbagai rencana buat mewujudkan resolusi-resolusi kamu.Memulai aktivitas baru bisa jadi sedikit menegangkan. Hmm.. tapi musik bisa bantu kamu lebih santai menghadapi tantangan.Musik emang bikin mood jadi lebih asyik. Apa saja ya lagu-lagu baru yang enak dikupingin minggu ini?Kamu tahu dong film La La Land yang lagi rame banget diomongin. Kamu yang jatuh cinta dengan film yang dibintangi Emma Stone dan Ryan Gosling ini, wajib banget kupingin soundtracknya. Banyak single apik yang bikin kamu senyum-senyum sendiri keingetan kisah cinta Mia dan Sebastian.Ada juga kabar gembira dari Ed Sheeran. Penyanyi yang identik dengan lagu-lagu romantis ini baru merilis dua lagu teranyarnya yaitu, Shape of You dan Castle on the Hill. Lagu Shape of You terdengar cukup berbeda dari lagu Ed Sheeran biasanya. Terdengar lebih kekinian. Sedangkan dalam Castle on the Hill, Ed terinspirasi dari masa kecilnya di Framingham.Duka kepergian musisi legendaris David Bowie belum hilang sepenuhnya, tapi kehadiran album No Plan - EP semoga bisa mengobati rasa kangen para penggemar padanya. Album ini berisikan empat lagu David Bowie yang berjudul Lazarus, No Plan, Killing a Little Time, dan When I Met You. Lagu No Plan direkam pada pada Januari 2015.Dari jajaran tangga lagu terpopuler. ada pendatang baru yang langsung melesat ke posisi empat yaitu Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie dengan single Rockabye. Kolaborasi vokal Jamaika Sean Paul, dengan penyanyi Anne-Marie bersama Clean Bandit bikin Rockabye jadi playlist wajib di kuping kamu.Kejutan lain muncul dari Machine Gun Kelly yang berkolaborasi dengan penyanyi yang baru saja hengkang dari Fifth Harmony, Camila Cabello. Yak Bad Things berhasil melesat naik ke posisi puncak setelah minggu lalu merosot ke posisi 10.Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya:10. Starving - Hailee Stenfield feat. Grey and Zedd9. 24K Magic - Bruno Mars8. Let Me Love You - DJ Snake feat. Justin Bieber7. Cold Water - Major Lazer feat. Justin Bieber &amp; M6. Alone - Alan Walker5. Versace on the Floor - Bruno Mars4. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie3. Closer - The Chainsmokers2. Say You Wont Let Go - James Arthur1. Bad Things - Machine Gun Kelly feat. Camila CabelloKamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (16 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (14 Januari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (13 Januari 2017)'}