{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8d0fec4bee89974143fc912777751c22aa3bd70982defec4019c3739eb47289c', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (11 Februari 2017)', 'content': "Di samping berita-berita terkini, banyak juga informasi unik yang terjadi di sekeliling kita. Serunya, sejak ada media sosial, hal-hal yang berupa keseharian public figure pun bisa kita nikmati langsung! Berasa lebih akrab ya jadinya? Ha ha ha. Termasuk, kepoin video liburannya Barack Obama yang sempet viral dalam sepekan ini.Apa lagi informasi yang lagi hangat di kalangan netizen belakangan ini? Biar nggak ketinggalan, simak saja video-video terpopuler dan yang jadi viral di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week.Setiap hari Sabtu, LINE TODAY mengumpulkan daftar video yang banyak ditonton dalam kurun waktu sepekan, agar kamu nggak ketinggalan info-info terhangat dan tren internet yang lagi banyak diperbincangkan.Kamu bisa melihat kabar terbaru para YouTubers, video musik terbaru, hingga berita nasional yang seru untuk diikuti.Bersumber dari Youtube, berikut adalah 10 Video Terpopuler pekan ini.1. RICHARD VS BARACKSetelah masa jabatannya sebagai Presiden Amerika berakhir, kayaknya Obama bener-bener menikmati fase baru hidupnya, nih. Lihat aja aksi Barack Obama dan sahabatnya, Richard Branson, mencoba olahraga ekstrem kite-surf. Mereka bahkan main jauh-jauhan bertahan di papan seluncur! Kira-kira, siapa yang menang? Intip aja keseruannya, sekaligus buktikan bahwa di usianya yang ke-55, Obama masih sangat bugar!2. RACHEL NIKO CARPOOL KARAOKE BEFORE WEDDINGIni dia pasangan yang paling jadi perbincangan hangat pekan ini! Rachel Vennya dan Niko adalah pasangan yang sangat populer di media sosial, terutama di kalangan remaja Indonesia. Tapi yang jadi topik hangat pekan ini adalah pernikahan mereka yang sangat mengadopsi Cinderella, lengkap dengan gaun ala Princess yang bisa menyala! Nah, sebelum hadir di resepsi, mereka punya cara seru ngilangin nervous: Carpool Karaoke! Lihat aja yuk kekompakan pengantin baru ini.3. NARUTO IN REAL LIFE WKWKWKWHenge No Jutsu! Edho Zell pun seketika berubah menjadi perempuan cantik. Eh, hm, beneran cantik nggak ya? Lantas Byakugan!! Mata vlogger satu ini kemudian menjadi putih sehingga dia bisa melihat ke mana saja, termasuk ke dalam hati pasiennya yang ternyata kosong. Ada-ada aja emang ulah YouTubers satu ini, kali ini dia ngikutin jurus-jurus Naruto dan diaplikasiin ke kehidupan sehari-hari. Tentunya, tetap dengan editing yang mumpuni dan level niat maksimal. Nggak heran, hasilnya keren!4. WEIRD GENIUS - LUNATIC (FT. LETTY) OFFICIAL LYRICS VIDEOProyekan Reza Arap ngeluarin single lagi, nih! Masih inget dong single pertama mereka yang juga pernah masuk LINE TODAY Top 10 Videos of the Week beberapa bulan lalu? Kini Weird Genius yang terdiri dari Reza Arap, Eka Gustiwana, dan Billy Taner, hadir kembali dengan lagu berjudul Lunatic. Kalau sebelumnya mereka memasukkan unsur tradisional di lagunya, apa kira-kira kejutan di lagu ini?5. ARIPTIPANG QNA: CARA NIKAH ITU BEGINI..Mana nih #TimAripTipang? Kalau ngaku fans pasangan seru satu ini, artinya kamu harus nonton! Mereka buka Q&amp;A seputar pernikahan, mulai dari konsep dan vendor resepsi hingga kebiasaan masing-masing di rumah. Kamu bisa tebak gak, kira-kira siapa yang paling susah bangun tidur di pagi hari?6. TEACHER CONNECTS WITH EACH OF HIS STUDENTS BY CREATING PERSONALIZED HANDSHAKESGuru satu ini paham banget kalau sekolah harus jadi tempat menyenangkan untuk siswa. Karena meski sering dianggap belum dewasa, toh anak sekolah juga punya masalah masing-masing sehingga perlu cara seru sebelum mulai belajar. Wah, keren banget ya guru seperti ini! Coba deh lihat bagaimana cara dia membuat siswanya semangat. Simpel, tapi berarti banget.7. AURA KASIH DIBIKIN NANGIS PAK TARJO &amp; ADULDuh, emang apa yang dilakukan Pak Tarjo dan Adul? Sampai-sampai Aura Kasih kayak enggak mampu membalas salaman Pak Tarjo segala!8. ZEROSIX PARK &quot;I GOT YOU (I FEEL GOOD)&quot; | SUPER 12 | RISING STAR INDONESIA 2016Sejak awal penampilannya, Zerosix Park ini udah kasih kejutan buat penonton. Band satu ini juga disebut Armand Maulana semuanya entertainer, bukan cuma vokalis yang jadi pusat perhatian. Coba kita lihat, apakah dia akan terus bertahan?9. LADY GAGA'S FULL PEPSI ZERO SUGAR SUPER BOWL LI HALFTIME SHOW | NFLBukan Lady Gaga kalau tampil biasa-biasa saja. Dia emang selalu memberikan kejutan buat penontonnya, meski enggak jarang kejutan itu jadi kontroversi juga. Tapi penampilannya di Super Bowl kemarin bener-bener bikin pengunjung deg-degan sekaligus takjub. Gimana enggak, dia loncat dari atap ke panggung!10. M5 PLUS LTE -TOUGHEST BULLETPROOF SMARTPHONEVideo ini banyak bikin syok, lantaran kekuatan layar ponsel yang dilengkapi shock proof ini. Dipakai untuk memukul kaleng minuman, dia bisa. Malah di akhir, layarnya dibor pakai bor listrik! Beneran, nih sekuat itu? Menurut kamu gimana?LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (9 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (7 Februari 2017)"}