{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8d6d9f8fe5cb3c54c60406919ad5bd166c0f845bb3a426f44f9505151533eb2e', 'title': 'Adik Unggah Foto Ini Sambil Memohon Tuhan Selamatkan Jupe', 'content': "Laporan Wartawan Tribunnews.com, Regina Kunthi RosaryTEIBUNNEWS.COM, JAKARTA - Nia Anggia mengunggah foto dirinya bersama sang kakak, pedangdut Julia Perez, ke akun media sosialnya, @anggitheperez, Rabu (19/4/2017).Dalam foto tersebut, Nia Anggia tampak mendekap Julia Perez yang terbaring lemah di ranjang rumah sakit.Sementara itu, judul yang ditulis Nia Anggia untuk unggahan foto tersebut cukup mengharukan.Apa yang ditulis Nia Anggia berupa isi hati agar Tuhan mendengar doa-doanya.Ia juga mohon agar Tuhan menyelamatkan hidup Julia Perez, sang kakak yang amat dicintai dan amat berarti baginya."GOD pls hear my prayers. Save her life She's my everything," tulis Nia Anggia.Di samping itu, ditemui beberapa saat sebelumnya pada hari yang sama, Nia Anggia bertutur mengenai kondisi Julia Perez yang saat ini semakin menurun."Kondisinya sekarang makin menurun hari ini. Makin ngedrop," ujar Nia Anggia ketika ditemui di RSCM, Jakarta Pusat, Rabu (19/4/2017).Julia Perez juga sejak semalam telah menggunakan selang untuk membantu mendistribusikan asupan nutrisi ke tubuhnya."Baru semalam, tengah malam itu, dipasangin selang infus. Makannya sekarang melalui selang," tutur Nia Anggia.Kondisi Julia Perez Semakin NgedropJulia Perez Sudah Tak Tahan di Rumah Sakit, Kondisinya Naik TurunJupe Selalu Bilang Ingin Pulang"}