{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8e0809aa1d74dd8ed11556344ac0524a745713692e2e203b5cdf55316ca0f6f7', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (30 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Apa saja yang terjadi di minggu terakhir April 2017? Ternyata banyak kabar mengejutkan yang terjadi. Mulai hebohnya video Deddy Corbuzier singgung penyanyi ATT, viral rumah 'Abunawas', sampai banjir karangan bunga untuk Ahok.Buat kamu yang sempat ketinggalan, ini dia 10 berita terpopuler minggu ini selengkapnya.Video Deddy Corbuzier Singgung Penyanyi ATTBaru-baru ini Deddy Cobuzier bikin heboh karena mengunggah video yang kabarnya sih menyindir ATT. Siapa ya ATT yang ia maksud?Pria Bule yang Santai Saat di Depannya Melintas JokowiApa jadinya kalau Presiden Jokowi nge-mall dadakan tanpa woro-woro? Banyak lho pengunjung mall yang tidak sadar kalau Jokowi jalan-jalan di sekitar mereka. Termasuk pria bule ini. Dia lagi ngapain ya pas Jokowi lewat di depannya?10 Momen Song Song Couple yang Bikin Kamu Kangen Nonton DOTS LagiDuh Song Joong-ki memang bikin gagal move on. Apalagi kalau liat 10 momen Song Song Couple ini, dijamin bakal kangen nonton DotS lagi. Tapi tenang kini kamu bisa nonton Descendants of the Sun di LINE TODAY Official Account. Pantengin ya Kamis, Jumat pukul 21.00 WIB dan siaran ulangnya setiap Sabtu pukul 12.00 WIB.Rumah 'Abunawas' Jadi Viral, Ternyata Isinya Sungguh MengejutkanSebuah rumah tiba-tiba menjadi viral di media sosial. Rumah tersebut tampak unik. Depannya terlihat mewah sementara bagian belakang nampak kumuh. Seperti apa isi rumah tersebut?Natasha Rossdiana Dimakamkan dengan Baju PengantinKecelakaan lalu lintas merenggut nyawa Natasha Rosdiana. Padahal presenter TV ini akan menikah dua minggu lagi. Untuk mengabulkan keinginan Natasha mengenakan gaun pengantin, keluarga memutuskan untuk memakamkan Natasha dengan baju pengantinnya.Punya Otak Encer, 8 Artis Ini Berpotensi Jadi Pejabat Tanah AirBukan cuma cantik, ganteng dan jago akting atau menyanyi. Kedelapan seleb ini juga disebut-sebut punya otak encer. Cocok juga buat jadi pejabat tanah air kelak. Siapa saja mereka? Ada idolamu nggak?Banjir Karangan Bunga di Balai Kota, Sandi: Dorong Ekonomi RakyatMasih ingat akan banjir karangan bunga untuk Ahok pasca kekalahannya di Pilkada DKI? Apa ya kira-kira pendapat Sandiaga Uno mengenai hal tersebut?Pengakuan Eko Patrio soal Hubungan Raffi Ahmad dan Ayu Ting Ting: 'Itu Cuma Gimmick'Komedian Eko Patrio mengungkapkan kalau kemesraan antara Raffi Ahmad dan Ayu Ting Ting hanya gimmick belaka. Namun tak banyak yang percaya akan perkataan sahabat baik Raffi ini. Kenapa ya?Terungkap! Menikah dengan Damien Maupun Gaston, Ternyata Dua-duanya Jupe yang Menafkahi!Kabar mengejutkan kembali datang dari Jupe, aktris dan penyanyi yang kini tengah terbaring sakit. Bukan soal kondisi kesehatannya, tetapi mengenai pernikahannya.Wanita Italia Nabung 2 Tahun untuk ke Indonesia dan Menikahi Pria Asal BatangBaru-baru ini warga Kabupaten Batang dihebohkan oleh kehadiran seorang wanita asal Italia. Wanita cantik tersebut dikabarkan datang jauh-jauh untuk menemui Dzulfikar, sosok pria yang ditemuinya lewat Facebook. Mereka menjalin asmara via online. Hmm&hellip; apakah kisah cinta mereka berakhir di pelaminan?Jangan sampai kamu ketinggalan berita. Ikuti terus beragam kabar terkini mulai politik sampai hiburan, hingga teknologi dan gaya hidup hanya di LINE TODAY.LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 April 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (28 April 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 April 2017)"}