{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/8f1240b8f379f8f20744176b6155b7184d04dfd7833153fa5a0dc7aee821f0c9', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (25 November 2016)', 'content': "LINE TODAY - Sudah nonton Fantastic Beasts and Where to Find Them? Kayaknya hampir semua orang lagi ngomongin film itu ya. Tapi ternyata bukan film itu aja lho yang lagi hits, masih banyak film lain yang tak kalah seru buat ditonton akhir pekan ini. Biar kamu nggak ketinggalan info, cek dulu ya lima film terpopuler minggu ini yang dirangkum dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. OUIJA: ORIGIN OF EVILGenre: HorrorPemain: Henry Thomas, Annalise Basso , Elizabeth ReaserSutradara: Mike FlanaganDurasi: 99 MenitSinopsis:Di Los Angeles, tahun 1965, seorang janda dan dua anak perempuannya mencoba melakukan trik baru dalam bisnis pemanggilan arwah mereka yang palsu, dan tak sengaja mengundang roh jahat ke rumah mereka. Ketika anak perempuan yang paling kecil dirasuki oleh roh jahat ini, keluarga ini harus menghadapi ketakutan terbesar mereka untuk menyelamatkan si anak dan mengirim si roh jahat kembali ke alamnya. Ketegangan yang dibuat Ouija ternyata masih bikin film ini bertahan ya di jajaran lima besar film terpopuler minggu ini. Kamu yang belum sempat nonton, cuss gih.Tahukah Kamu?Ini adalah satu dari tiga film horor karya Mike Flanagan yang dirilis tahun 2016, dua lainnya adalah Hush dan Before I Wake.4. BARAKATIGenre: AdventurePemain: Fedi Nuril, Dwi Sasono, Acha SeptriasaSutradara: Monty TiwaDurasi: 110 MenitSinopsis:Film bernuansa sejarah ini mengisahkan Abdul Manan (Fedi Nuril), arkeolog muda dari Yogyakarta, didatangi seorang wartawan asal Inggris, Gerry, yang minta dijelaskan tentang makna kalimat yang tertulis di atas kayu Lontar dari abad ke-14. Ternyata kalimat-kalimat itu adalah penggalan catatan patih terkenal dari Majapahit, Gajah Mada, tentang keberadaan ratu adil. Lontar yang dibawa Gerry juga mungkin menjadi pembuka misteri tentang hari-hari terakhir Gajah Mada di Majapahit. Kalau kamu pengen lihat peran Fedi Nuril yang agak beda dengan film-film sebelumnya, Barakati perlu banget kamu tonton.Tahukah Kamu?Semula film ini dijadwalkan tayang Mei tahun 2014. Namun karena kendala internal, jadwalnya mundur hingga dua tahun lamanya dan baru rilis November tahun ini. Apa kamu termasuk yang menunggu-nunggu film ini tayang di bioskop?3. MELBOURNE : REWINDGenre: DramaPemain: Pamela Bowie, Morgan Oey, Jovial da LopezSutradara: Danial RifkiDurasi: 96 MenitSinopsis:Laura (Pamela Bowie), penyiar radio yang kini tinggal di Melbourne mendapati, Max (Morgan Oey), cinta pertamanya muncul di hadapannya. Ingatan masa lalu pun perlahan kembali, karena Max yang membuat Laura menemukan tujuan hidup. Sayangnya, Max muncul kembali ketika Laura sudah siap melupakan dia dan beralih kepada pria lain, Evan (Jovial da Lopez), dokter hewan yang juga adalah pacar sahabatnya, Cee. Kalau kamu suka drama percintaan yang ringan dengan gambar-gambar indah, film ini pas buat kamu.Tahukah Kamu?Pamela Bowie dan Morgan Oey sebelumnya sudah pernah berperan sebagai pasangan kekasih di film adaptasi novel romantis remaja lainnya, Winter In Tokyo, yang rilis bulan Agustus lalu. Hmm kira-kira bakal cinlok nggak ya?2. THE OFFERINGGenre: HorrorPemain: Matthew Settle, Elizabeth Rice, Pamelyn CheeSutradara: Kelvin TongDurasi: 95 MenitSinopsis:Jamie Waters (Elizabeth Rice), seorang wartawan Amerika, berangkat ke Singapura untuk menyelidiki kasus bunuh diri saudaranya, Anna. Tapi, ia lantas mengetahui kalau kematian Anna hanya sebuah awal dari sebuah rencana jahat yang melibatkan dunia supernatural. Film yang penuh teka-teki dan memainkan emosi penonton.Tahukah Kamu?Produser AS tertarik untuk membuat film ini karena terkesan dengan skenario Kelvin Tong dan kepiawaian Tong sebagai sutradara di film The Maid (2005), Rule #1 (2008), dan It's A Great Great World (2011).1. FANTASTIC BEASTS AND WHERE TO FIND THEMGenre: FantasyPemain: Ezra Miller, Zoe Kravitz, Colin Farrell, Eddie RedmayneSutradara: David YatesDurasi: 132 MenitSinopsis:Tahun 1926, Newt Scamander (Eddie Redmayne) baru saja pulang dari keliling dunia untuk menemukan dan mendokumentasikan makhluk-makhluk sihir. Ia tiba di New York untuk sekadar singgah, dan seharusnya tidak terjadi apa-apa, kalau saja ia tidak bertemu seorang No-Maj, manusia biasa tanpa kekuatan sihir, bernama Jacob, dan berurusan dengan koper sihirnya yang hilang, dan beberapa makhluk sihirnya yang lepas. Ini semua bisa membahayakan kedua dunia baik dunia sihir maupun dunia non-sihir. Aduh, kamu yang kangen banget sama Harry Potter tunggu apa lagi, buruan tonton filmnya dan hanyut deh di dunia sihirnya J.K. Rowling.Tahukah Kamu?Menurut J.K. Rowling, Eddie Redmayne adalah aktor pilihan pertama dan satu-satunya untuk memainkan peran Newt Scamander. Redmayne tidak perlu mengikuti audisi, dan ia juga punya suara dalam memilih aktor-aktor lainnya di film itu. Dan ternyata pilihannya nggak salah ya, kamu tersihir juga kan sama aktingnya Eddie Redmayne?Nah di antara kelima film terpopuler di atas, mana yang pengen kamu tonton berulang-ulang? Atau kamu pengen nonton film yang lain lagi? Tenang LINE TODAY punya infonya dari Cinemaxx. Cek nih tiga film terbaru yang rilis minggu ini.MOANAGenre: AnimasiPemain:Aulii Cravalho, Nicole Scherzinger, Dwayne JohnsonSutradara: John Musker, Ron ClementsDurasi: 109 MenitSinopsis:Seorang remaja petualang berlayar dalam sebuah misi untuk menyelamatkan rakyat di desanya. Di perjalanan, Moana (Aulii Cravalho) bertemu manusia setengah dewa, Maui, yang dulu perkasa, dan kini menuntunnya dalam misinya untuk menjadi penemu jalan. Berdua, mereka mengarungi lautan lepas dalam sebuah petualangan yang penuh aksi, menghadapi monster-monster dan berbagai rintangan. Di perjalanan ini, Moana juga menemukan apa yang selama ini dicari-carinya: identitas dirinya sendiri. Ajak deh keponakan kamu buat nonton, seru-seruan bareng anak-anak bisa obati kangenmu sama masa kecil dulu.Tahukah Kamu?Aulii Cravalho adalah pengisi suara Disney Princess termuda lho, usianya saat itu 14 tahun (saat filmnya dirilis, usianya 15 tahun). Keren ya!ALLIEDGenre: DramaPemain: Marion Cotillard, Lizzy Caplan, Brad PittSutradara: Robert ZemeckisDurasi: 124 MenitSinopsis:Ketika sedang menjalankan misi untuk membunuh seorang petinggi Jerman di Afrika tahun 1942, dua orang pembunuh bayaran, Max (Brad Pitt) dan Marianne (Marion Cotillard), jatuh cinta, menikah, kemudian mengetahui kalau salah satunya adalah seorang agen ganda, dan mereka harus saling membunuh. Film ini membuktikan pesona Brad Pitt memang nggak ada matinya deh. Kamu yang ngaku nge-fans, kebangetan kalau sampai lewatin film ini.Tahukah Kamu?Ini adalah film Brad Pitt keempat yang berlatar Perang Dunia II, setelah Inglourious Basterds (2009), Beyond All Boundaries (2009), dan Fury (2014).DEATH NOTE: LIGHT UP THE NEW WORLDGenre: ActionPemain: Masahiro Higashide, Sosuke Ikematsu, Masaki Suda, Mina FujiSutradara: Shinsuke SatoDurasi: 135 MenitSinopsis:Death Note adalah sebuah buku supernatural yang memberi kekuatan bagi penggunanya untuk membunuh dengan cara menuliskan nama orang yang ingin dibunuh di halaman buku itu. Berlatar 10 tahun setelah film sebelumnya, di mana di tahun 2016 masyarakat sedang dilanda terorisme cyber. Enam buah Death Note jatuh ke dunia manusia. Pembunuhan massal yang disebabkan oleh Death Note terjadi di AS, Shibuya di Jepang, dan beberapa tempat lain, dan L (Kenichi Matsuyama) kembali terlibat dalam sebuah pengejaran berbahaya untuk memperoleh keenam Death Note tersebut.Tahukah Kamu?Ini adalah film keempat dari franchise Death Note, setelah Death Note (2006), Death Note: The Last Name (2006), dan Death Note: L Change the World (2008).Hmm sekarang kamu sudah tahu lima film terpopuler yang wajib ditonton.Film-film yang baru rilis juga kamu sudah kantongi infonya. Nah, sekarang sudah tahu mau ngajak nonton siapa akhir pekan ini?Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (24 November 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (23 November 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (19 November 2016)"}