{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9+Foto+Tingkah+Hewan+yang+Paling+Lucu+Tahun+2017-ByBEj2', 'title': '9 Foto Tingkah Hewan yang Paling Lucu Tahun 2017 ', 'content': "Ternyata hewan bisa bertingkah konyol.Nggak cuma manusia aja yang suka bertindak konyol dan ngocok perut, hewan di alam bebas juga melakukan berbagai hal lucu. Mereka melakukan tindakan-tindakan nggak biasa yang menggelitik siapapun yang ngeliatnya. Beberapa momen tingkah konyol hewan di alam bebas itu berhasil diabadikan lewat foto oleh para fotografer wildlife.Sebenernya ada banyak banget kumpulan foto yang menggambarkan kelucuan hewan tapi kali ini P! cuma mau nunjukkin beberapa aja. Ini adalah beberapa yang terbaik di antara yang terbaik. Foto-foto ini dapat penghargaan sebagai foto terbaik di Comedy Wildlfe Photography Awards tahun 2017 ini. Masing-masing foto tentu punya cerita dan kelucuan masing-masing yang dijamin bisa bikin kamu senyum-senyum sendiri.1. Foto yang pertama ini diambil oleh Tibor Kercez. Judulnya adalah "Help". Momen yang pas bikin foto ini bisa bercerita dengan sendirinya.2. Foto berjudul "Animal Encounters" ini adalah hasil bidikan maut seorang fotografer bernama Jean Jacques Alcalay. Beruntung banget nih dia bisa dapat momen langka yang konyol gini.3. John Threlfall adalah sosok di balik foto unik ini. Dia memberi nama foto ini "Duck Speed". Oya, foto ini menang di sebuah penghargaan bergengsi The Kenya Airways' Under the Air category.4. Mungkin lo bakal makin ketawa kalo tahu judul foto ini. Daniel Trim, fotografer foto ini, memilih judul "Mudskippers Got Talent" buat karyanya yang unik ini. Mungkin karena kedua hewan itu keliatan kayak orang lagi nyanyi kali yah.5. Foto ini adalah hasil jepretan Oliver Colle. Momennya bisa pas banget yah. Jadi kepikiran buat bikin meme pakai foto ini deh.6. Gila! Ini keren banget. Ekspresi dua obyek di foto ini bener-bener pas banget. Pantes kalo foto karya Troy Slap yang berjudul "Slap" ini menang di kategori foto bawah laut.7. Foto yang berikut ini nggak kalah lucu dan menggemaskan. Ini adalah karya Andrea Zampatti yang memenangkan Alex Walkers Serian kategori "Land". Foto berjudul "The Laughing Dormouse" ini emang bikin jatuh cinta pada pandangan pertama sih.8. Lo pasti bakal ngakak deh kalo lihat foto berjudul "Monkey-Escape" karya Katy Laveck-Foster ini. Kok bisa yah dapet foto kayak begini?9. Ada lagi nih foto hewan yang lucu dan bisa banget dibikin jadi meme. Foto berjudul "WTF" ini adalah jepretan George Cathcart.Lucu-lucu kan? Mana nih yang jadi favorit lo? Kalo P! sih pilih semuanya buat jadi favorit soalnya bagus semua. Nggak bisa memilih.Foto: ScoopWhoop6 Potret Menyedihkan Saat Hewan Membeku Karena Suhu Ekstrem7 Foto Penyelamatan Hewan yang Mengharukan BangetKumpulan Foto Gemas Hewan Menunggangi Hewan Lainnya"}