{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9+Game+Ini+Tidak+Akan+Bikin+Bosan+Bahkan+Jika+Dimainkan+Terus+Menerus-91jynV', 'title': '9 Game Ini Tidak Akan Bikin Bosan, Bahkan Jika Dimainkan Terus-Menerus', 'content': 'Hai, semua, saat ini kalian pasti tau dong begitu banyaknya game yang dibuat dan dirilis oleh pembuat game. Pasti kalian pernah memainkan beberapa dari semua game yang ada, baik itu usia anak-anak, remaja maupun dewasa hingga beberapa lansia.Dari semua game yang paling sering dimainkan, berikut adalah beberapa game yang jika dimainkan berulang-ulang tidak akan membuat kita bosan. Penasaran game apa? Simak ya.PES 2017 atau singkatan dari Pro Evolution Soccer yang dirilis untuk tahun 2017. PES 2017 merupakan game bergenre sport dengan grapics full HD, yang dirilis oleh KONAMI. PES 2017 adalah permaian sepak bola yang sangat seru dimainkan dengan tampilan yang mirip aslinya, bahkan wajah-wajah dan skill karakter pemainnya pun mirip dengan pemain sepak bola yang sesungguhnya yang membuat kita tidak bosan untuk memainkan game ini.FIFA 17 game saingan PES 2017 yang juga merupakan game paling seru dimainkan. Game ini dirilis oleh EA, dengan tampilan lumayan jika dibandingkan dengan PES 2017, kelebihan game ini adalah pada segi permainannya, berbeda dengan PES 2017 yang lebih fokus pada segi tampilan gamenya.Tentu saja dengan FIFA 17 yang fokus segi permainannya, misal seperti kontrol, setingan game, dan lain-lain. Yang dapat membuat kita untuk terus berusaha membuat sebuah permainan yang indah dan gol-golnya yang cantik.Forza, yang tidak dapat diragukan adalah salah satu seri game balap mobil yang paling berkembang pesat diantara game-game simulasi balap mobil lainnya. Dibuat pertama kali pada tahun 2005 dan telah menjadi salah satu game simulasi balap terbaik. Game ini terlihat seperti sebuah simulasi yang mirip seperti di dunia nyata dengan aksi-aksi balapan yang luar biasa.Seperti yang kita tahu bahwa dalam game ini, kita bebas melakukan apa saja sesuai keinginan kita, layaknya di dunia nyata. Maka tak heran game yang satu ini banyak peminatnya, karena keseruan yang disuguhkan begitu terasa.GTA San Andreas tergolong dalam game Open World, dimana kita bisa melakukan segalanya seperti; makan, tidur, berkelahi, menyetir, dan lainnya. Dalam kata lain game ini tidak bisa ditamatkan karena, walaupun semua misi game sudah terselesaikan, kita tetap bisa bermain sesuka hati kita yang membuat kita untuk terus bermain pada game ini.Game balap mobil yang paling bagus untuk dimainkan dan banyak penggemarnya, game ini merupakan game dari publisher EA. NFS Underground ini paling seru dimainkan, karena kita tidak hanya melakukan sebuah balapan mobil dengan para mafia, namun kita terdapat misi kejar-kejaran dengan polisi. Tidak hanya itu, pada game ini kita juga bisa membeli mobil-mobil baru, bahkan kita juga bisa melakukan upgrade pada mobil kita. Tidak membuat bosan kan?Satu lagi game yang cukup fenomenal di konsol PS2 dengan genre aksi petualangan. Karakter yang akan anda mainkan adalah Kung Lao dan Liu Kang, dua sahabat yang sama-sama memiliki keahlian seni bela diri. Di setiap area yang anda kunjungi tak lepas dari musuh yang tangguh, bahkan Bos sudah menanti di tempat tertentu.Oleh karena itu, sangat disarankan main berdua bersama teman anda agar Quest bisa cepat terselesaikan, terlebih saat berhadapan dengan Raja terakhir, yaitu Shao Kahn. Dengan cerita yang tak biasa serta tersedia jurus Fatality, game ini dijamin dapat membuat anda ketagihan memainkannya. Namun game ini sangat memiliki dampak negatif pada anak-anak di bawah umur.Game perang online yang seru dan pernah sangat berjaya dibeberapa tahun lalu, banyak event-event menarik yang ditawarkan dan hadiah-hadiah tournament yang fantastis. Meskipun sudah berlalu lama, namun sampai saat ini masih banyak yang memainkan game yang satu ini.Point Blank merupakan game perang yang dimainkan secara online (menggunakan internet), di mana pada game ini terdapat 2 tim di dalam sebuah permainan yang berperang untuk mendapatkan jumlah kill terbanyak. Dan dimainkan dalam mode game yang beragam yang membuat kita betah duduk di depan layar monitor (pc/laptop).Clash Of Clans atau COC merupakan game online bergenre strategi versi android, yang pernah menjadi game paling fenomenal dimainkan anak-anak hingga dewasa. Sekarang game ini telah banyak yang mencapai level maksimal, dan pihak pengembang yaitu SUPERCELL terus membuat update pada game ini.Di saat-saat seperti sekarang banyak bermunculan game baru yang seru, COC tetap memiliki banyak penggemar setianya. Pada game ini hanya bisa dimainkan melalui smartphone, jika kalian ingin bermain di laptop, maka gunakan aplikasi pihak ketiga, yaitu emulator android. COC pada saat ini memiliki arena baru, di mana pada mode tersebut tidak lagi berada di nuansa siang hari, namun di malam hari yang hanya terdapat 1 builder(tukang), bedanya builder di sini adalah versi master alias master tukang.Game bergenre racing, namun ada yang berbeda dengan game balapan yang satu ini, yaitu kita balapan sambil menghancurkan mobil pembalap lain yang sangat seru pastinya untuk dimainkan. Dimana setiap mobil yang kita hancurkan, kita akan mendapatkan power NOS pada mobil kita serta kita juga bisa mencapai finish lebih dahulu, karena mobil-mobil lawan yang hancur tadi masih proses untuk respawn.Nah itulah beberapa game yang tidak membuat kita bosan untuk dimainkan versi Jalan Tikus.20+ Game Android Terbaik yang Bisa Kamu Mainkan Tanpa Internet!Cara Main Mobile Legends: Bang bang Di Komputer Atau Laptop Tanpa LagHarvest Moon: Back to Nature di Android (Bahasa Indonesia)'}