{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9+Kolam+Renang+Ini+Idenya+Bikin+Melongo+Dibuat+Tersembunyi+Lho-gqeogm', 'title': '9 Kolam Renang Ini Idenya Bikin Melongo, Dibuat Tersembunyi Lho', 'content': 'Brilio.net - Banyak yang beranggapan kolam renang hanya bisa dibuat ketika mempunyai cukup lahan. Ternyata bisa lho membuat kolam renang di lahan yang seadanya.Beberapa kolam renang dibuat tersembunyi di bawah lantai. Kolam renang tersebut ada yang berkonsep hydrofloor, yakni lantai bisa berubah jadi kolam renang. Ada juga lantai lipat yang dibaliknya ada kolam renang. Unik banget kan? yuk simak foto kolam renang tersembunyi ini dilansir Brilio.net dari berbagai sumber, Selasa (19/12). Siapa tahu bisa menginspirasimu bikin kolam renang sejenis.1. Ternyata ada kolam renang di bawah pekarangan rumah. Keren.2. Kolam renang dengan konsep hydrofloor. Ruangan kosong bisa buat berenang atau digunakan untuk fungsi lainnya.foto: homesandhues.com3. Konsep hydrofloor ini unik. Lantai ruangan bisa disetel agar turun, lalu air akan mulai menggenangi ruang kosong tersebut. Jadilah kolam renang.foto: homesandhues.com4. Kolam renang umum ini bisa dipakai siapapun yang mendapat izin pengelola kolam renang. Kolam renang ini tersembunyi di bawah balok putih dan ukurannya tidak terlalu besar. Kegunaan kolam renang ini untuk menghilangkan rasa gerah ketika melintasi jalanan California.foto: social-pool.com5. Awalnya hanya terlihat seperti lantai marmer biasa. Ternyata ada tombol khusus yang membuat lantai ini berubah jadi kolam renang.foto: oddee.com6. Kolam renang ini dibuat dengan konsep hydrofloor juga. Ruangan kosong jadi multifungsi sebagai kolam renang dan bisa dipakai untuk kegiatan lainnya.foto:crystalrainpools.com7. Lantai di taman ini bisa jadi kolam buat berendam.8. Jika lantai teras ini turun, jadilah kolam renang berukuran sedang.foto: oddee.com9. Lantai kayu ini bisa dilipat dan jadilah kolam renang minimalis.9 Momen kebetulan ini menimbulkan persepsi ganda, awas mikir kotor10 Street art kartun anatomi tubuh ini serem tapi juga memukau10 Coretan anak ini diubah jadi karakter anime, hasilnya keren'}