{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9+Variety+Show+yang+Pernah+Dibintangi+Jonghyun+SHINee+Selama+2017-ZOXEW7', 'title': '9 Variety Show yang Pernah Dibintangi Jonghyun &#39;SHINee&#39; Selama 2017', 'content': "Jonghyun yang merupakan penyanyi, penari, sekaligus penulis lagu Korea Selatan dan juga vokalis utama dari boygroup SHINee, kemarin sore (18/12) dia telah meninggalkan kita semua untuk selamanya. Karena kematiannya yang mendadak, membuat penggemarnya semua kaget tidak percaya.Untuk mengenangnya, kali ini IDN Times bakal merangkum 9 variety show yang pernah dibintangi Jonghyun selama 2017 ini. Apa saja? Simak di bawah ini.Pada tanggal 19 Februaru 2017, Jonghyun menjadi bintang tamu dalam acara 'Lets Go! Video Travel' yang disiarkan di MBC. Dalam siaran itu Jonghyun mengungkapkan bahwa dirinya selalu menangis saat menonton anime 'Your Name'.Sebenarnya Jonghyun adalah tuan rumah dalam acara 'Blue Night, This Is Jonghyun Radio'. Namun karena kesibukkannya bersama SHINee, dia memutuskan untuk berhenti dari program tersebut. Hari terakhir Jonghyun di &quot;Blue Night&quot; adalah tanggal 3 April 2017 dan ditemani oleh Minho.Jonghyun menghadiriNoon Song Of Hope Radio pada tanggal 26 April 2017.Dalam 'Starry Night Radio' pada tanggal 11 Mei 2017, Jonghyun menjadi bintang tamu.Keesokan hari setelah menjadi bintang tamu di 'Starry Night Radio', pada tanggal 12 Mei 2017 Jonghyun menghadiri 'FM Date Radio'dan dia menunjukkan beberapa tato yang dia miliki di tubuhnya.Dalam Night Night Radio tanggal 27 Juni 2017, Jonghyun ditanya bagaimana Jonghyun 10 tahun kedepan, dan ini jawabannya &quot;10 tahun kemudian saya berusia 38 tahun. Saya berusia 28 tahun ini (*mereka menghitung umur dalam Korea yang lebih 1 tahun). Saya tidak tahu persis tapi saya pikir saya akan bercerita. Saya berpikir bahwa saya adalah seorang pendongeng sekarang dan saya mengekspresikan cerita-cerita ini melalui musik. Saya ingin terus melakukan ini.&quot;  Pada tanggal 16 Agustus 2017, Jonghyun diundang untuk reality show berbasis gaya hidup'Taming of the Shrew 2'. Dalam acara tersebut Jonghyunmembantu memberi Lunabeberapa gagasan dan tips tentang penulisan komposisi.Jonghyun dan Taemin menjadi bintang tamu dalam 'Wednesday Food Talk' yang tayang tanggal 22 November 2017. Mereka mengikuti variety show makanan spesial jokbal dan mengunjungi restoran jokbal yang terkenal. Jonghyun dan Taemin mengungkapkan banyak cinta untuk hidangan tersebut.Sebelum dikabarkan meninggal dunia pada Senin 18 Desember, Jonghyun diketahui bakal tampil di 'Night Goblin' yang akan disiarkan tanggal 24 Desember nanti dan preview episodenya sudah ada sejak tanggal 17 Desember.Dalam episode itu, Jonghyun dan Minho menghabiskan waktu bersama beberapa penggemar yang beruntung. Mereka juga mencoba untuk mewujudkan mimpi para penggemar itu sebagai bentuk hadiah natal.Rest In Peace Oppa!Ini 5 Musisi Dunia yang Meninggal karena Bunuh Diri Tahun 2017Musisi Berkelas, Ini 5 Lagu Jonghyun SHINee yang Akan Selalu DikenangKenalin Teejay Marquez, Aktor Asal Filipina yang Bikin Jatuh Hati!"}