{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9087c10a63b2e4964099f1b37bd22a41898333a6590ba9970317a271e1712550', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (10 April 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Selamat hari Senin! Semangat dong untuk mengawali pekan. Jangan menyerah jalani hari ya, apalagi kalau masih muda. Terus produktif selagi bisa. Ngomong-ngomong produktif, sama nih dengan musisi-musisi Indonesia yang terus menghasilkan karya. Dari yang muda sampai yang sudah malang melintang di dunia musik, terbukti terus eksis. Hebat deh!Siapa saja yang baru ngeluarin lagu? Dan lagu-lagu apa saja yang berhasil masuk tangga lagu pekan ini? Daripada berlama-lama, mari disimak yuk informasi yang dibuat oleh LINE TODAY dan JOOX khusus untuk kalian!Awal-awal yuk nostalgia sedikit, tahu Nafa Urbach? Lama dinanti, artis cantik ini akhirnya kembali ke dunia hiburan. Awal Maret lalu, dia comeback. Nafa Urbach sendiri terjun sebagai seorang penyanyi sejak 90-an silam, salah satu single yang dikeluarkannya adalah &quot;Belahan Jiwa&quot;. Nah di tahun 2017, saatnya Nafa kembali unjuk gigi lewat lagu berjudul &quot;Melepaskanmu Kelemahanku&quot;. Lagu ini menceritakan tentang seorang perempuan yang tidak bisa melepaskan sang kekasih begitu saja. Tergambarkan betapa sulitnya berpisah dari orang yang dia cintai.Masih bahas solois perempuan, kini beralih ke Rossa! Penyanyi satu ini memang layak disebut produktif, karena dia tak henti-hentinya berkarya. Sebuah album bertitel A New Chapter pun digelontorkan oleh penyanyi yang telah berkecimpung di industri musik tanah air selama 21 tahun tersebut. Total 9 lagu disuguhkan oleh Rossa di antaranya adalah Body Speak, Break Up, Cinta Dalam Hidupku, dan lainnya. Sebuah nuansa baru memang diberikan oleh Rossa di seluruh lagu di album ini. Itulah alasan Rossa memberikan judul album A New Chapter sebagai representasi dari musikalitas baru nan segar yang dibawanya. Jadi penasaran nih lagu-lagu baru Rossa seperti apa?Seperti penyanyi perempuan Indonesia lagi bersemangat nih. Lagi dan lagi, solois perempuan. Menyebut nama Novita Dewi pasti tidak lepas dari sosok penyanyi yang mempunyai keahlian menyihir orang melalui olah vokalnya yang memukau dan aksi panggungnya yang luar biasa. Penyanyi jebolan X-Factor Indonesia ini sebelumnya telah mengeluarkan tiga single, salah satunya berjudul Hingga Menutup Mata, yang dinyanyikan bersama suami. Novita sempat rehat dari dunia hiburan dan berkonsentrasi penuh untuk keluarga. Tetapi hal itu tidak lama, kerinduannya untuk kembali di dunia musik pun tidak terelakkan. Jadilah di Maret lalu, dia hadir kembali melalui sebuah single berjudul Cinta Pura-pura. Kangen juga lihat penampilan panggungnya ya!Berbeda dengan genre tiga lagu sebelumnya, kini ada kabar menarik untuk pecinta reggae! Dhyo Haw dengan bangga mempersembahkan single terbarunya berjudul, Trip Malam Ini. Grup ini dikenal dengan lirik lagunya yang kritis. Kali ini mereka mencoba mengungkapkan arti seorang teman bisa menjadi kekuatan. Kisah ini tergambarkan jelas di bagian &quot;Kawan sejati tak akan pernah berlari sendiri&quot;. Oh ya, Dhyo Haw mengemas lagu berdurasi 4.44 menit ini dengan menonjolkan instrument saxophone. Kebayang kan kerennya?Bisa dilihat di atas, banyak musisi perempuan Indonesia yang produktif. Tapi kira-kira ketika menengok tangga lagu, masih musisi perempuan enggak ya yang mendominasi? Cuss ke tangga lagu minggu ini!Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Dalam 2 Kisah - Lyla9. Monokrom - Tulus8. Muka Dua - Roy Ricardo7. Mercusuar - Kunto Aji6. Cinta Dalam Hidupku - Rossa5. Ingin Hilang Ingatan - Midnight Quickie feat. Rocket Rockers4. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus3. Galih &amp; Ratna - GAC2. Mata Ke Hati (Acoustic Version) - HiVi!1.Anganku Anganmu - Raisa &amp; IsyanaItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!  Powered by:LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (8 April 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (7 April 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (6 April 2017)'}