{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/90cd7fcbcb474fa5be554a96baebdba2c556646c802e89d7a209a4b9ee1b9285', 'title': '10 Foto Pejabat Indonesia Saat Masih Ganteng dan Cantik', 'content': 'Menonton televisi sekarang mau gak mau kamu akan disuguhi dengan segala berita politik. Mulai dari wawancara politikus hingga para pejabat Indonesia.Nah, saat kamu menonton para pejabat Indonesia pernah gak sih kamu membayangkan bagaimana ya penampilan mereka saat masih muda? Apakah sama seperti remaja kebanyakan atau sudah kelihatan ketertarikannya pada dunia politik? Cek foto-fotonya di bawah ini.1. Dahlan Iskan2. Anies Baswedan3. Basuki Tjahja Purnama4. Ridwan Kamil5. Ganjar Pranowo6. Jokowi7. Megawati Soekarno Putri8. Fadli Zon9. Susilo Bambang Yudhoyono dan Ani Yudhoyono10. B.J HabibieGimana? Cakep-cakep kan mereka pas masih muda?Berlangsung Meriah, Ini 5 Fakta Unik Seputar Penyelenggaraan Pemilihan Puteri Indonesia 2017Ini Dia 10 Tipuan April Mop Paling Keren di 2017 Ini, Sudah Kena Belum?Pernah Kesal dengan Bau Sepatu yang Tengik? Ada Lombanya Lho!'}