{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9118553ee0818a0aa6172b2cbe2a3d45ef49fec9c92a0cd6d002ac5869f41053', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 Oktober 2016)', 'content': "Tak terasa, kita sudah sampai di akhir pekan. Seperti pekan sebelumnya, setiap hari Sabtu kamu bisa mengakses video-video terpopuler yang menjadi perbincangan hangat netizen Indonesia.Apa saja sih, video yang masuk daftar LINE TODAY Top 10 Videos of the Week ini? Mulai dari video banjir besar di Bandung yang merekam terseretnya mobil-mobil, hingga sepak terjang Youtubers favorit kamu, bisa ditonton di sini. Sehingga, kamu bisa tetap up tp date meski sempat terlewat beberapa video keren di pekan ini.Bersumber dari Youtube, langsung tonton saja video-video terpopuler pekan ini!1. FULL !! DETIK-DETIK BANJIR BANDANG DI BANDUNG PASTEUR 24 OKTOBER 2016 - BERITA TERBARU HARI INIMusibah memang bisa terjadi tanpa diduga, termasuk warga Bandung yang tiba-tiba terkena banjir besar di tengah kota. Hujan lebat yang mengguyur Kota Bandung, Senin (24/10) lalu mengakibatkan kawasan Pasteur terendam.Beberapa warga pasrah menerima kenyataan rumahnya terkena banjir, bahkan beberapa mobil pun ikut terendam hingga terseret arus.2. MODUS BEGAL SAAT DIJALAN HATI HATI | HARUS TAU SUPAYA AMAN | NINJA 250 GUNTUR WIBOWODi mana saja dan kapan saja, kita memang harus senantiasa waspada. Termasuk apabila kita sedang mengendarai kendaraan roda dua beramai-ramai dengan komunitas (touring). Vlogger satu ini menceritakan ciri-ciri begal yang sewaktu-waktu bisa menyelundup di antara iring-iringan touring.Meski banyak pro kontra atas video ini, tapi intinya, kita memang harus selalu waspada di mana pun berada. Kamu sendiri, punya pengalaman serupa?3. 12 TIPE ANAK GYM - LASTDAY PRODUCTIONMemotret fenomena orang-orang yang datang ke gym (tentunya dibikin super kocak), video ini kasih gambaran yang buat sebagian orang terasa nyata banget!Nah, kalau kamu termasuk anak gym, coba deh tonton dan tebak sendiri kamu termasuk yang mana. Sementara kalau kamu belum pernah masuk gym sama sekali pun, video ini tetap seru untuk ditonton, kok. Siapa tahu, malah jadi motivasi agar lebih sehat dan menjaga tubuh.4. MISS GRAND INTERNATIONAL 2016 - FINAL SHOW (CROWNING MOMENT &amp; FINAL RESULT - PART 10)Bangga sekali tahun ini Indonesia memenangkan gelaran kontes kecantikan dunia! Ariska Putri Pertiwi membawa nama harum Indonesia dengan meraih pemenang Miss Grand International.Mahasiswi Fakultas Kedokteran ini mengalahkan 73 kontestan lainnya di malam penganugerahan yang dilakukan di Las Vegas, Selasa (25/10) waktu setempat. Selamat Ariska dan Indonesia!5. KANEISHIA VS DALILLAH VS DIAN ALL I ASK I THE BATTLE ROUNDS I THE VOICE KIDS INDONESIA 2016Memilih lagu milik Adele di kontes tarik suara memang menegangkan. Apalagi kalau secara otomatis orang harus membanding-bandingkan suara kita dengan penyanyi aslinya. Tapi, gimana kalau tiga kontestan diajak untuk tampil bersama dalam satu panggung dan berkolaborasi membawakan lagu ini? Pasti tekanannya lebih besar, ya!Nah, itulah yang dilakukan tiga perempuan cantik dengan suara emas ini. Oh iya, masih ada yang menarik di video ini. Sosok di belakang panggung yang mendukung salah satu kontestan, pasti kalian tak asing lagi. Siapa yang akan lolos? Tonton sendiri ya.6. REZA OKTOVIAN @ YOUTUBE FANFEST INDONESIA 2016Nah, kalau kamu terlewat aksi Youtuber Reza 'Arap' di gelaran YouTube FanFest kemarin, jangan khawatir! Tonton aja langsung di video ini. Video ini menjadi populer karena di bagian akhir Reza memberikan jawaban atas pertanyaan-pertanyaan penggemarnya selama ini, yakni atas renggangnya hubungan dia dengan Edho Zell.Kalau dulu dua Youtubers ini terlihat akrab dan sering berada di dalam satu video, kenapa sekarang terlihat renggang? Para penonton yang hadir pun riuh saat keduanya memberi klarifikasi. Penasaran seperti apa?7. TEASER FILM HANGOUT (DI BIOSKOP 22 DESEMBER 2016)Gimana jadinya kalau 9 public figure bareng-bareng diundang sosok misterius ke pulau terpencil? Mulai dari artis sok penting sampai artis senior yang pingin kembali hits, harus berkumpul dan mengikuti teka-teki misterius di pulau itu. Kenapa satu per satu dari mereka mati?Film yang ditulis dan disutradarai Raditya Dika ini bikin banyak orang penasaran karena menampilkan banyak sosok-sosok yang tak asing lagi, di antaranya Prilly Latuconsina dan Mathias Muchus. Kayak apa keseruannya? Intip teaser berikut ini.8. MATA NAJWA - POLITIK JENAKA (PART.6)Jokowi sempat mengundang para komedian/pelawak ke Istana Negara. Ketika itu, Jokowi dibuat terpingkal oleh celotehan-celotehan segar para pelawak kawakan.Kali ini, Najwa Shihab yang mengundang para pesohor yang punya sejuta aksi kocak tersebut. Pelawak-pelawak ternama Indonesia, mulai dari Andre Taulany, Sule, Indro, sampai Butet Kertaradjasa mengomentari politik dengan lawakan segarnya, seru banget buat ditonton!9. MINECRAFT SURVIVAL INDONESIA - KERETA TRANSPORTASI! (60) [DOWNLOAD MAP]Ada pemain Minecraft di sini? Permainan sandbox ini memang agak rumit dimengerti untuk pemula. Tapi sekalinya main, banyak banget yang ketagihan!Pasalnya di game ini pemain pun dibebaskan untuk membuat bangunan sesuai keinginan dan imajinasi sendiri. Bahkan pernah ada yang bikin tema Game of Thrones dan GTA V!Nah di video ini kamu akan dikasih lihat cara membuat kereta api. Penasaran? Cek aja ya.10. AWALNYA DIREMEHKAN , BOCAH INI BUKTIKAN SUARA MERDUNYA JURI KAGET TAK PERCAYABrody, finalis K-Pop Star 5 ini tiba-tiba banyak ditonton sama netizen Indonesia, nih. Apa penyebabnya, ya? Mungkin karena suaranya yang sangat memukau saat membawakan lagu Titanium, atau parasnya yang cantik dan banyak dibilang mirip Chelsea Islan?LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 Oktober 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (26 Oktober 2016)LINE TODAY Top 10 News of the Week (23 Oktober 2016)"}