{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/92eb55f09a3bae19ad1a8252ae372179202697390c65b1e1d244bc7e3dd39369', 'title': 'Viral, Respons Ibu yang Anaknya Gagal Tes Matematika', 'content': 'Tiap orangtua menginginkan anaknya berprestasi, terutama di bidang akademis. Selain untuk masa depannya, anak yang berprestasi juga membanggakan dan bisa menjadi bahan unggahan di media sosial.Karena itu, banyak orangtua yang menuntut anak-anaknya untuk terus disiplin belajar, mengikuti beberapa les mata pelajaran tertentu. Bahkan tak sedikit anak merasa tertekan dengan semua tuntutan itu.Namun apa yang terjadi pada seorang ibu ini sungguh mengejutkan. Tak seperti orangtua lainnya yang berang jika anaknya mendapatkan nilai buruk di sekolah, seorang ibu yang satu ini justru memberikan respons yang sangat mengharukan.Sebuah pengguna Twitter dengan nama Hannah Cho menceritakan pengalamannya ketika ia gagal mendapatkan nilai A saat mengikuti tes matematika.Tanggapan ibu Cho ternyata sangat mengejutkan banyak orang. Netizen merasa terharu dengan apa yang disampaikan ibu tersebut. Jawaban ibu Cho ini langsung menjadi bahasan di media sosial.Berikut jawaban yang mengharukan itu:"Saya tak peduli jika kamu gagal tes matematika, saya tak peduli jika nilaimu buruk, saya juga tak peduli jika IP kamu di bawah 2. Saya tak peduli jilka kamu tak diterima di Universitas Stanford.Tapi saya peduli jika kamu menangis, saya peduli jika kamu stres, saya peduli jika kamu sedih, saya peduli jika kamu lapar, meski kamu makan dua jam sekali, memang melelahkan, tapi saya mencintaimu."Jawaban ibu Cho ini menggetarkan banyak orang. Bagaimana menurutmu?6 Pelajaran Hidup Membesarkan Anak dengan Down SyndromeKecanduan Melahirkan, Wanita Ini Masih Ingin Punya Anak ke-13Nilai Sekolah Anak Bobrok, Pantaskah Disebut Bodoh?'}