{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/94829fbd7eb885b55d55239c495b4bd3b493428d9da58084d5fbbf71543dbe84', 'title': 'Suami Meninggal Juni Lalu, Yana Zein Lawan Kanker Sendirian', 'content': 'Kapanlagi.com - Pesinetron senior Yana Zein tiba-tiba ramai jadi perbincangan netizen. Cukup lama tak ada kabarnya, Yana diketahui mengidap kanker payudara stadium 4. Kabar ini pertama kali diberitahukan oleh Nafa Urbach yang mengunggah kondisi terakhir aktris Cinta di Langit Taj Mahal itu.Bukan hanya kondisi Yana saja yang mengundang simpati. Kisah keluarga Yana juga membuat banyak netizen iba. Pengobatan kanker tentunya perlu banyak uang sehingga banyak hal yang harus dikorbankan olehnya, termasuk anak-anaknya yang harus putus sekolah karena kurang biaya.Kondisi ini juga semakin berat, karena suami Yana telah meninggal dunia, sehingga seluruh biaya kini harus ditanggung sendiri olehnya. Walaupun begitu, aktris berusia 47 tahun itu masih terus semangat dalam menjalani pengobatan."Suami udah meninggal bulan Juli kemarin.Iya kan suami udah nggak ada. Sekarang aku sudah nggak bisa kerja. Kemo rambut rontok, muntah-muntah, harus transfusi darah, nggak mungkin bisa bekerja," cerita Yana saat dihubungi awak media melalui sambungan telepon, Rabu (28/12).Saat ini Yana tengah menjalani perawtan di RS Siloam, TB Simatupang. Dia sudah seminggu di sana dan telah menjalani 6 kali kemoterapi. Sekarang Yana menjalani perawatan radiasi dan belum tahu kapan dia akan meninggalkan rumah sakit."Belum tahu sih, karena saya harus disinar dulu, tangan bengkak, masih sesak napas ini. (Kondisi) Masih sama, masih sesak juga," pungkasnya.Terus semangat, Yana! Semoga cepat sembuh dan bisa beraktivitas lagi.Julia Perez Akan Menjalani Operasi Syaraf Tulang BelakangYana Zein Benarkan 2 Putrinya Tak Sekolah & Jadi TerbengkalaiYana Zein Tahu Kena Kanker Setahun Lalu, Baru Berobat Sekarang'}