{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/950468c15bf40a9ac4c8dc3227f681ab69af14017195f45d0d5f27d18e4cece3', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (25 Januari 2017)', 'content': "Tak terasa sudah hari Rabu lagi ya! Itu berarti sudah waktunya kamu mengecek LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week untuk mengetahui lagu-lagu J-Pop yang lagi populer!ONE OK ROCK, yang pekan lalu berada di posisi atas, minggu ini harus tergeser jauh karena kehadiran pop-rock band Jepang lawas bernama Mr. Children dengan single terbarunya yang langsung melejit!Enggak cuma Mr. Children, lho, yang bisa langsung merebut hati para pendengar J-Pop! Bulan Januari 2017 ini, Idol group dengan konsep band bernama Band Ja Naimon! memberi kejutan kepada fans karena mereka baru saja merilis dua single terbarunya. Tanpa waktu lama, dua single terbaru mereka langsung melejit dan masuk chart minggu ini. Dijamin enggak cukup sekali dengar lagu barunya yang berjudul 'Yakimochi', karena lagunya yang imut khas Jepang ini selalu bisa bikin kamu senyum!Selain itu, kamu yang masa kecilnya di era 90-an dan gemar nonton animasi Jepang, pasti familiar dengan superhero Jepang bernama Kamen Rider kan? Yap, betul sekali superhero yang terkenal dengan motor tunggangannya ternyata masih berlanjut dengan serial terbarunya yang berjudul &quot;Kamen Rider Ex-Aid&quot;! Nah, dalam chart J-Pop minggu ini, soundtrack opening dari serial terbarunya ini masuk dalam daftar loh!Daripada berlanjut penasaran, langsung simak saja LINE TODAY Top 10 of the Week minggu ini!Album: Futari Saison (Special Edition)Cocok Didengerin Saat: Lagi mengenang masa-masa indah waktu dulu masih bersama dia. Berawal dari sebuah kata 'seandainya', lama-kelamaan kamu jadi berharap ya.Lirik Paling Jleb: &quot;Aku jatuh cinta di musim semi dan panas, namun kamu pergi di musim gugur dan dingin. Di musim yang kita habiskan bersama, apakah kamu pernah menyesalinya?&quot; Album: AMBITIONSCocok Didengerin Saat: Kamu sedang merasa gagal dan telah mengecewakan orang-orang di sekitar kamu. Jangan patah semangat dulu, walaupun gagal, keberhasilan masih ada di tangan kamu loh! Pastinya, jangan lupa meminta bantuan dari orang-orang yang sayang sama kamu!Lirik Paling Jleb: &quot;Jangan pernah mengatakan kepada diri sendiri untuk menjadi orang lain. Berdiri dengan tegap dan katakan 'saya tidak takut'.&quot; Album: Ima made no A men, B men desu to!?Cocok Didengerin Saat:Rasa sayang kamu ke dia semakin bertambah setiap harinya! Mungkin pertemuan kalian memang bukan kebetulan atau sekadar takdir, melainkan sebuah keajaiban!Lirik Paling Jleb: Besok, kita akan tersenyum lebih lebar dari hari ini. 10 tahun, 100 tahun, atau 1000 tahun, semoga kita akan terus bersama.Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu selalu bahagia dan bersyukur dengan apa yang kamu miliki sekarang. Walau masih ada kekurangan dan banyak hal-hal yang belum kamu dapatkan, ada baiknya untuk tidak lupa bersyukur, bukan?Lirik Paling Jleb: &quot;Aku tertawa terpingkal-pingkal (Yes, aku dapat melakukannya!). Indahnya memiliki semua orang bersama di sini. Aku bisa bernapas (Yes, aku bersyukur dapat melakukannya!).&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Butuh semangat untuk menjalani hari-hari kamu! Walaupun kadang hidup terasa berat, tapi semua masalah pasti ada jawabannya kok.Lirik Paling Jleb: &quot;Mendebarkan! Mendebarkan! Jawabannya itu ada di dalam tangan ini. Mimpi yang tanpa akhir itu, cukup dinikmati saja.&quot;Album: Ima made no A men, B men desu to!?Cocok Didengerin Saat: Lagi menikmati hari-hari yang kamu habiskan berdua dengan pacar! Walaupun sudah bertemu seharian, rasanya masih kurang ya?Lirik Paling Jleb: &quot;Tidak akan ada 'Aku' tanpa ada kata 'Kamu &amp; Aku' di dalamnya.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi jatuh cinta dan merasa dia segala-galanya untuk kamu. Kalau begini, dunia memang serasa milik berdua ya? Hi hi hi.Lirik Paling Jleb: &quot;Jarak akan bertemu, tanpa berbicara apapun, tidak perlu berbicara lagi.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Ingin dengerin lagu lucu khas Jepang dengan joget-jogetnya yang juga unik! Berani bikin cover tariannya dengan teman-teman kamu?Lirik Paling Jleb: &quot;Tidak apa bila perasaan kamu terbakar, layaknya mochi panggang, itu membuatmu lebih kuat.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Hidup kamu yang awalnya monokrom sekarang jadi penuh mimpi saat dia hadir di hidupmu. Jangan sampai disia-siakan ya!Lirik Paling Jleb: &quot;Tertidur diselimuti oleh kesepian, menangis. Sampai akhirnya malam itu, aku bertemu denganmu.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu berharap datangnya keajaiban dalam hidup kamu. Pernah kamu sadari enggak kalau dari jutaan momen dalam hidup itu, salah satunya adalah keajaiban? Atau jangan-jangan kamu sudah melewatinya?Lirik Paling Jleb: &quot;Sebuah pelangi tujuh warna akan hadir di langit setelah hujan datang.&quot;LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (24 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (23 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (22 Januari 2017)"}