{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/95b81d25276677092c67babac0386ec789e39337b74ae939448819e0627d4042', 'title': 'Minta Maaf, Dora Natalia Menangis dan Cium Tangan Aiptu Sutisna', 'content': 'Bintang.com, Jakarta Jumat sore, 16 Desember 2016, beredar sebuah foto di mana Dora Natalia Singarimbun, terlihat sedang menangis dan mencium tangan Aiptu Sutisna, polisi yang menjadi sasaran amarah Dora. Foto yang beredar di media sosial facebook itu diunggah pertama kali oleh akun Irvan Prawira."Ini menjelaskan segalanya. Alhamdulilah. Allah Maha Besar.Allah Maha Mengampuni "#stopkebencian," tulis pemilik akun.Menurut Kepala Biro Hukum dan Humas Mahkamah Agung Republik Indonesia Ridwan Mansur, Dora memang sengaja menemui Sutisna untuk meminta maaf. Tadi pagi dia datangi Pak Sutisna untuk meminta maaf secara langsung. Ini menurut saya adalah hal yang baik, kata Ridwan Mansyur saat dihubungi Bintang.com, Jumat (16/12/2016).Dora Natalia Singarimbun. Wanita ini mejadi sorotan setelah tertangkap kamera mengamuk dan memaki-maki polisi lalu lintas bernama Sutisna di kawasan Jalan Jatinegara Barat, Jakarta Timur. Video itu menyebar, menjadi viral di jagat maya. Wanita itu diketahui bernama Dora Natalia Singarimbun yang merupakan pegawai Biru Perencanaan Mahkamah Agung (MA). Aiptu Sutisnasendiri telah melaporkan insiden penyerangan itu ke Polres Metro Jakarta Timur.Sabar Hadapi Dora Natalia, Polisi Ini Dapat PenghargaanBikin Heboh, Siapa Dora Natalia?Wanita Berhijab yang Maki Polisi Ternyata Pegawai Mahkamah Agung'}