{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/961520c344574ccc9c29f28bd452b013e04fb118088b510e1feb231488c7a8bb', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (20 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Bosen dengan lagu yang gitu-gitu aja? Ingin tahu lagu dengan suasana lama tapi tetap earcatchy? Nah LINE TODAY bersama JOOX sediakan info terkait lagu-lagu Indonesia terkini.Tanpa berlama-lama, mari mulai Senin di minggu ini dengan update lagu hits. Cuss!Siapa coba yang enggak mengenal lady rocker ini? Nike Ardila, penyanyi legendaris yang akan selalu dikenang lewat karya-karyanya yang khas dan menyentuh. Sebut saja lagu berjudul 'Bintang Kehidupan', 'Tinggalah Diriku Sendiri', dan 'Suara Hati', sampai sekarang masih enak didengar kan?Tepat 19 Maret kemarin, dara cantik tersebut meninggal akibat kecelakaan yang dialaminya. Seolah mengenang 22 tahun meninggalnya, keluarga Nike mengeluarkan album 'Hanya Satu Nama'. Seperti apa ya album tersebut? Bisa jadi ajang nostalgia nih!Ada yang sudah tahu band DeMeises? Kalau belum, yuk kenalan dulu. 'Kau Begitu Penting' adalah single terbaru dari DeMeises, band asal Cianjur yang dibentuk pada 2009. DeMeises adalah salah satu band yang sangat dikenal di negeri seberang, Malaysia. Band yang beranggotakan Iman (vokal), Messi (gitar), Neno (bass), dan Riza (drum), pernah mendapat penghargaan platinum dari industri musik Malaysia. Wah!Mereka berhasil menjual 500.000 unit digital download (RBT) di tahun 2014. Keberhasilan tersebut terjadi karena lagu-lagu DeMeises memilki lirik cinta yang ngena serta dibalut melodi indah nan manis. Ya seperti filosofi kata Meises yang berarti butiran cokelat."Percayalah kasih, cinta tak harus memiliki. Walau kau dengannya namun ku yakin hatimu untukku".Ingat lirik lagu itu, ya ingat Ecoutez. Setelah lama tidak berkarya, di tahun ini mereka kembali dengan album LOVE LIVE LIFE. Single pertama yang dipilih adalah 'Only Love'. Lagu ciptaan Ayi ini bercerita tentang teman lama yang kembali bertemu. Eh berujung pada menjalin kasih. Hayo siapa yang pernah mengalami kejadian ini? Ngaku! Hehehe.Itu dia info terkini dari industri musik Indonesia, kini waktunya ke tangga lagu. Ada pendatang baru enggak ya? Atau malah masih pemain lama yang masuk jajaran top 10 minggu ini? Yuk simak!Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Only Love - Ecoutez9. Gadis di Ujung Sana - Rivan & Abdul8. Usai di Sini - Raisa7. Penantian Berharga - Rizky Febian6. Berlari Tanpa Kaki - Gamaliel, Audrey, Cantika5. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus4. Dari Mata - JAZ3. Galih & Ratna - Gamaliel, Audrey, Cantika2. Jangan Hilangkan Dia - Rossa1. Monokrom - TulusItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOXdan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!  Powered by:LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (18 Maret 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (17 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (16 Maret 2017)"}