{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/96d1a8b61af9d59f33f52eab6e11f1fc7022696b6b5ebce10cd04003bac69fb9', 'title': 'Deretan Selebriti yang Punya Istri Lebih Tua', 'content': "Pernikahan Adjie Pangestu (47) dan Novita Petria (22) yang berlangsung secara sederhana di Rancaekek, Bandung, Jawa Barat pada Minggu (14/5), semakin memperlihatkan bahwa cinta tak pernah memandang usia. Perbedaan usia 25 tahun yang terbentang di antara mereka berdua pun nyatanya tak menyurutkan langkah mereka untuk menuju gerbang pernikahan.Bahkan, pemain '7 Manusia Harimau New Generation' ini juga seolah tak perduli dengan omongan orang terkait perbedaan usianya dengan Novita.&quot;Saya enggak pernah mengurusi tanggapan orang sih. Kan (hidup) saya yang menjalani,&quot; ujar Adjie.Kebalikan dari Adjie yang menikahi gadis 22 tahun, para selebriti ini menikahi perempuan yang usianya lebih tua dari mereka. Berikut beberapa di antaranya:1. Donna Agnesia dan Darius SinathryaArtis sekaligus presenter Donna Agnesia (38) pertama kali bertemu dengan Darius Sinathrya (31) pada tahun 2005 dalam sebuah acara. Tak banyak memang yang mengetahui kedekatan mereka selanjutnya, sampai sebuah kabar bahagia tentang pernikahan mereka menyeruak di masyarakat. Kabar itu pun diikuti dengan isu tak sedap mengingat sebelumnya rencana pernikahan Donna dengan aktor Okan Cornelius harus kandas di tengah jalan.Namun, seiring berjalannya waktu, hubungan Donna dan Darius semakin erat. Persamaan hobi mereka yang menyukai sepak bola juga seolah semakin mendekatkan bintang film 'Gerbang 13' ini dengan Darius. Mereka pun sepakat untuk membawa hubungan ini ke jenjang yang lebih serius. Kala itu perbedaan usia diantara keduanya menjadi sorotan publik.Ya, usia Donna lebih tua 7 tahun dari Darius. Namun lagi-lagi cinta tak pernah memandang usia. Mereka pun mantap untuk bersatu dalam ikatan suci pernikahan setelah Darius melamar Donna pada November 2006. Pernikahan mereka pun berlangsung pada tanggal 30 Desember 2006.Kini, setelah hampir 11 tahun berumahtangga, kebahagian mereka semakin lengkap dengan kehadiran 3 orang anak. Mereka adalah Lionel Nathan Sinathrya, Diego Andres Sinathrya , Queenesia Sabrina Sinathrya. Sampai saat ini rumah tangga Donna dan Darius juga jauh dari gosip tak sedap.2. Ussy Sulistiawaty dan Andhika PratamaPernah gagal menjalani kehidupan rumah tangga, nyatanya tak membuat artis Ussy Sulistiawaty (35) trauma berkelanjutan. Perkenalannya dengan aktor sekaligus presenter Andhika Pratama (30) saat masih bersama-sama dalam satu manajemen, ternyata bisa membuat Ussy luluh. Ditambah sikap Andhika yang cukup dewasa, membuat Ussy pun yakin jika pria kelahiran 11 November 1986 itu sosok yang bertanggung jawab.Menjalani perkenalan yang cukup singkat dengan Ussy, rupanya membuat Andhika jatuh hati. Kendati sempat ditolak saat menyatakan cinta, namun Adhika tak pantang menyerah. Ia pun bersedia menunggu pujaan hatinya kala itu, sampai bisa membuka hati untuknya. Doa Andhika terkabul. Akhirnya Ussy membuka hatinya untuk pemain sinetron '3 Semprul Mengejar Surga' tersebut.Hubungan keduanya pun berjalan serius ditengah isu tentang perbedaan usia diantara mereka. Ya, Ussy diketahui 5 tahun lebih tua dari Andhika. Tapi lagi-lagi, itu bukan kendala untuk mereka berdua.Setelah mengantongi restu dari kedua orang tua, Ussy dan Andhika melangsungkan pernikahan pada tanggal 21 Januari 2012. Kebahagiaan mereka bertambah, setelah Ussy melahirkan anak pertama mereka, Shakeela Eleanor Ameera pada 28 Oktober 2012. Pernikahan mereka bertambah bahagia dengan kehadiran anak kedua, Sheva Elmira Lorrenia, pada 4 Maret 2017.Kedua anak Ussy dan Andhika memang semakin melengkapi semarak keluarga kecil mereka, mengingat sebelumnya Ussy telah memiliki dua anak dari pernikahan sebelumnya.3. Olla Ramlan dan Aufar HutapeaSetelah gagal mempertahankan rumah tangganya dengan Alex Tian yang dibangun sejak 2003, akhirnya artis Olla Ramlan (37) kembali membuka hatinya untuk seorang pria pengusaha bernama Aufar Hutapea (31).Setelah perceraiannya dengan Alex pada 2010, Olla memang sempat diketahui tidak dekat dengan pria manapun juga. Sampai akhirnya publik mulai mencium kedekatan Olla dan Aufar. Kendati awalnya tidak mengaku menjalin asmara, namun lama-lama keduanya pun sepakat membuka hubungan tersebut.Hubungan keduanya juga cukup berliku, ditambah dengan perbedaan usia 6 tahun yang terbentang diantara mereka. Namun, akhirnya mereka mantap melangkah ke jenjang pernikahan pada 20 Desember 2012. Dari pernikahan itu, Olla dan Aufar dikarunia seorang puteri bernama Aleena Naira Hana Hutapea, yang lahir pada 16 Januari 2015. Bahkan kini, Olla disebut-sebut tengah mengandung anak kedua dari pernikahannya dengan Aufar.Sebelumnya, Olla telah memiliki seorang anak bernama Sean Michael Alexander dari pernikahannya dengan Alex.4. Nabila Syakieb dan Reshwara Argya ArdinalPernikahan artis cantik Nabila Syakieb (31) dengan Reshwara Argya Radinal (23) atau yang akrab dipanggil Reshi ini juga diwarnai perbedaan usia. Reshi diketahui lebih muda 8 tahun dari Nabila. Namun, senada dengan pasangan artis lain yang memiliki pasangan lebih muda, keduanya pun sepakat tidak mempermasalahkan hal tersebut.Pasangan ini bertemu pada tahun 2011 dan sama-sama memiliki hobi berkuda. Reshi pun akhirnya semakin mantap untuk menikahi Nabila setelah menjalin asmara dengan pemain sinetron 'Cinta di Langit Taj Mahal' itu.Pernikahan mereka pun berlangsung pada 20 Desember 2015 yang digelar secara mewah di Ritz Carlton, Mega Kuningan, Jakarta Selatan.5. Revalina S Temat dan Rendy Aditya GunawanSetelah sempat menjalin hubungan dengan cucu Cendana, Panji Trihatmodjo, rupanya hubungan Revalina S Temat (31) dengan Panji tak bertahan lama. Setelah itu, artis yang namanya melejit melalui sinetron 'Bawang Merah Bawang Putih' ini juga diketahui memiliki hubungan dengan Ringgo Agus Rahman, namun lagi-lagi hubungan mereka harus kandas di tengah jalan.Selanjutnya, Reva pun semakin tertutup terkait kehidupan pribadinya. Hingga akhirnya ia diketahui melangsungkan lamaran pada Desember 2014. Kala itu, publik pun ramai dengan perbedaan usia antara Reva dan calon suaminya yang berjarak 3 tahun lebih muda dari Reva.Reva pun resmi dipersunting pujaan hatinya, Rendy Aditya Gunawan(28) pada 15 Maret 2015. Pernikahan romantis ala Reva dan Rendy pun digelar di The Ritual Villa, Uluwatu, Bali.Pernikahan yang digelar secara tertutup itu hanya dihadiri oleh keluarga besar kedua belah pihak dan sahabat terdekat. Dari pernikahan tersebut, Reva dan Rendy dikaruniai seorang putra pada 17 Januari 2016 yang diberi nama Rihga Sadiwasakti Rabbani.Foto Ir. Soekarno Favorite Saya'Kylo' Jadi Nama Bayi Terpopuler di Amerika Serikat di 2016Ibunda Gelar Pameran Lukisan Berkat Bams eks 'Samsons' "}