{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/97489a5cd0ec960fc877e724a13f15fae62095865fd240a4e7c12b1f1465e109', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (13 Febuari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Musim hujan yang bikin langit tak kunjung cerah ini bawaannya bikin kita semakin sendu ya! Tapi, daripada terus menggalau nggak karuan di tengah cuaca dingin seperti ini, mending dengerin daftar lagu terkini yang LINE TODAY kumpulin dari JOOX. Pas banget buat menemani kamu beraktivitas di tengah cuaca sendu ini. Dijamin cocok sama isi hati kamu!Pertama, ada Malaikat Baik dari aktris cantik Salshabilla yang baru mengeluarkan debut singlenya sebagai penyanyi solo.Buat kamu yang pernah merasa jauh dari orang yang kamu cintai, lagu dari mantan kekasih Aldi CJR ini siap bikin hati adem kalau dengerin lagunya! Enggak percaya? Dengerin saja liriknya, &quot;Malaikat Baik, ku titipkan dia untukmu. Tolong jaga dia di bangun dan tidurnya.&quot;Duh, baca liriknya saja udah bikin baper ya? Apalagi ditambah dengan suara merdu Salshabilla, makin-makin deh!Ada juga dua single terbaru dari Dira Sugandi yang berjudul Langit dan Pelangi. Lagu Langit yang pas banget didengerin saat lagi mellow-mellow di tengah hujan ini ternyata dibantu oleh suami Dira yang bertindak sebagai produser dan arranger lho! Sedangkan lagu yang berjudul Pelangi menghadirkan warna musik dance yang kolosal. Cocok kamu dengerin pagi-pagi biar makin semangat!Dari tangga lagu terpopuler minggu ini, hadir kejutan dari JAZ yang langsung menduduki posisi pertama! Wow!People may not believe in love at first sight, but there are some who actually feel they fall in love the moment they meet.Wah jleb banget nih apa yang dibilang sama JAZ! Dari liriknya keliatan dong kalo lagu yang easy listening ini mewakili orang-orang yang percaya akan kekuatan cinta pada pandangan pertama. Kamu punya pengalaman sama?Sudah nonton film 'I Love You From 38.000 FT'? Kalau iya, pastinya cukup familiar dong dengan soundtrack yang dinyanyikan Rossa. Lagu berjudul Jangan Hilangkan Dia ini khusus diciptakan untuk film ini. Soundtracknya enggak main-main bikin hati sendu! Lagu ini berhasil menduduki posisi 10 minggu ini.Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya:10. Jangan Hilangkan Dia - Rossa9. Dalam 2 Kisah - Lyla8. Sebelah Mata - Armand Maulana7. Belahan Jantungku - Andien6. Haters - Kotak5. Cinta Pertama - Isyana Sarasvati4. Senyuman &amp; Harapan - GAC feat. The Overtunes3. Penantian Berharga - Rizky Febian2. Monokrom - Tulus1. Dari Mata - JAZItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (12 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (11 Februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Februari 2017)"}