{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/97e2a67b00e9543c9564de273a01a2a268ac3c542f5ae867117a7e9598354127', 'title': 'Foto Tunangan Bocah 12 Tahun Hebohkan Netizen, Ini Kisahnya ', 'content': "TEMPO.CO, Kairo - Tak ada yang aneh saat Nasser Hassan mengumumkan pertunangan dan rencana pernikahan anaknya, Omar, yang dilaksanakan di sebuah provinsi yang terletak sekitar 120 kilometer di utara Kairo, Mesir.Hal yang kemudian membuat cerita Omar menjadi viral di media sosial adalah soal umurnya yang baru 12 tahun, sedangkan calon istrinya adalah sepupunya sendiri.Seperti yang dilansir dari laman Washington Post, Sabtu, 23 Oktober 2016, umur calon istri Omar, Graham, hanya berselisih setahun di bawah Omar.Kendatipun hukum di Mesir melarang pernikahan di bawah umur 18 tahun, Nasser tetap memberikan restu. Informasi dan foto-foto Omar bersama Graham yang muncul di media sosial nyatanya memicu amarah sejumlah aktivis dan netizen di Negeri Piramid.Nasser, saat diwawancarai sejumlah media massa lokal bersikeras merestui pernikahan tersebut. Dia mempertahankan alasannya memberi restu karena melihat kesan cinta yang kuat antara anaknya dan Graham, yang tak lain adalah keponakannya.Nasser menambahkan, pengumuman pernikahan itu untuk mencegah Graham didekati pria lain, saat dewasa. Mereka (Omar-Graham) menikah saat mencapai umur yang sah.Kepala Women's Center for Guidance and Legal Awareness di Mesir, Reda Eldanbouki, sempat melaporkan Nasser ke otoritas terkait. Dalam pernyataannya, Reda menuntut penyelidikan terkait pertanggungjawaban orang tua dalam mengurus anak.Pertunangan Omar dan Graham adalah bentuk pernikahan dini, di mana kesempatan pihak perempuan untuk tumbuh dan mendapat pendidikan terbatas, ujar Reda.Dari catatan Badan Anak-anak PBB atau United Nations Children's Fund (Unicef) yang bergerak di bidang perlindungan hak anak dan remaja, setidaknya 17 persen gadis belia di Mesir menikah di bawah 18 tahun.Pernikahan bawah umur marak terjadi di Timur Tengah, Asia, dan Sub-Sahara Afrika. Anggota Otoritas Islam tertinggi di Mesir, Dar Al-Ifta, menetapkan status darurat nasional untuk menghentikan pernikahan dini itu.11 Langkah Memangkas Biaya Pesta PernikahanBanyak Pasangan Kawin-Cerai, Apa Saja Penyebabnya?Orang Tua Tentang Nikahan Asty Ananta, Siapa Wali Nikahnya? "}