{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9b17ea75f6e03a1e08042e030372f5974fa7784b8b494cf8af03b46705145aa1', 'title': 'Gokil! Pemuda Ini Terperangkap di Dalam Lift Selama 5 Jam, Ini yang Ia Lakukan', 'content': 'TRIBUNSTYLE.COM - Biasanya jika seseorang terperangkap di dalam lift sendirian pasti bakal panik setengah mati.Tapi pemuda ini beda daripada yang lain.Sun Yixiao, 13 tahun, sedang dalam perjalanan pulang ke rumahnya setelah pulang dari sekolah.Kejadian ini terjadi di provinsi Harbin, Heilongjiang, Cina.Dalam tindakan pertama untuk menyelamatkan dirinya sendiri, seperti dilansir dari laman RocketNews24, Sun mengatakan, “Untuk mencegah lift jatuh lebih cepat dengan menekan tombol lantai tujuan.”Dia kemudian mencoba untuk berkomunikasi melalui sistem interkom, tetapi seperti sudah ditakdirkan, ia tidak mendapat jawaban.Dia juga nggak punya ponsel untuk menjangkau jaringan.“Saya menangis untuk waktu yang lama di dalam lift, karena koridor kosong, sehingga tidak ada yang menemukan saya terjebak di lift.”Sun akhirnya memutuskan sudah waktunya untuk melakukan hal yang masuk akal.Dia mengambil pena dan kertas untuk meminta pertolongan.“Seseorang ada di dalam lift. Silahkan hubungi administrasi bangunan!”Dia menyelinap kertas melalui celah lift pintu, berharap ada orang yang lewat dan akan meluangkan waktu untuk mengambilnya.Sayangnya, bantuan tidak datang dengan cepat.Merasa ia akan menghabiskan lebih banyak waktu di bilik, Sun memutuskan untuk melakukan sesuatu yang tidak biasa.Dia mulai mengerjakan pekerjaan rumahnya, dimulai dengan Matematika, Sains dan kemudian bahasa Cina.Sun menemukan waktu untuk mengahafal pelajaran setelahnya.Ia duduk di atas tasnya dan digunakan pangkuannya sebagai \'meja\'.Terkurung di dalam lift selama lima jam yang lama akhirnya berakhir, ketika petugas pemadam kebakaran berhasil memecah pintu lift.Tapi banyak orang yang terkejut, Sun tampak begitu tenang dan sedang mengerjakan PR-nya.“Saya mendengar pemadam kebakaran datang dan mereka mengatakan kepada saya untuk mundur. Mereka menggunakan batang besi untuk mendobrak pintu. Kemudian, petugas pemadam kebakaran membuka pintu, dan membiarkan saya keluar. "Begitu lega, banyak orang yang menunggu Sun di luar.“Ketika saya keluar, ada guru sekolah dan para orang tua, semua terlihat sangat gembira.”Orang Tionghoa di Tim Suksesnya Agus SBY Ini Mengaku Bertugas Kumpulkan Jelek-jeleknya AhokMenyedihkan, Bocah 11 Tahun Bunuh Diri karena Nilai Ujian Jelek dan Takut Dimarahi Ibunya8 Meme Gokil Polisi Ini Cara Netizen Berpendapat, Sumpah Bikin Ngakak'}