{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9bc9e0ee3705aed1de1c3b74517c0f83fcdb568dccbba94967c2a0977c0534f7', 'title': 'Respons Mama Farhan Melihat Video Anaknya Dibully Mahasiswa Universitas Gunadharma', 'content': 'Grid.ID - Farhan korban bullyan teman sekampusnya di Universitas Gunadharma.Video kejadian itu menyebar dan membuat warganet geram.Dalam video itu memperlihatkan seorang mahasiswa memegangi tas Farhan.Apa yang terjadi itu ditertawakan oleh mahasiswa lainnya.Mereka bukannya melerai atau melarang.Si korban merasa dipermainkan marah dan coba memukul pelaku.Terlepas dari cengkraman temannya, Farhan berlalu.Dan saking masih kesal, Farhan kemudian terlihat melempar tong sampah ke kerumunan mahasiswa.Melihat aksi itu, para mahasiswa semakin tertawa.Rekaman video itu, akhirnya sampai juga ke keluarga dan orang tua Farhan.Mereka mengucapkan banyak terimakasaih pada warganet yang sudah mensupport Farhan.Bahkan dari tulisan yang diunggah @thenewbikingregetan, pihak keluarga menyampaikan permintaan maaf.Menyoal akun instagram Farhan yang kemudian digembok.Dari tulisan itu juga terlihat, bagaimana respon mamanya Farhan.Seperti ini tulisan dari pihak keluarga."Mimin yang baik. Terima kasih atas dukukungan dan perhatian dari teman2 yg mensupport adik saya. Mohon maaf atas permintaan dari orang tuasaya, IG Farhan akan kami gembok untuk sementara waktu. Hati orang tua saya hancur melihat video tadi. Mama saya masih menangis krn hal ini dan melihat koment byk yg mendukung adik saya. Kami akan datang bsk. An. Keluarga saya mengucapkan terima kasih."Aksi Kejamnya Bocah SMP Nge-Bully Temannya, Polisi dan Dinas Pendidikan DKI Jakarta Sampai Lakukan Hal IniKondektur Kereta Api Relakan Kaki Demi Selamatkan Nenek Tuli dari Maut, Selanjutnya Bikin TerenyuhRidwan Kamil Unggah Foto Lagi Gendong Bayi Ribuan Warganet Geger, Ceritanya Bikin Nelangsa'}