{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9e96a52d79eeb1745fc0b947a73f6047cff0c6d18aceb3b40d0e165f427d87f8', 'title': 'Begini Rupa Bagian Dalam Pesawat yang Digunakan Raja Arab, Mewah!', 'content': 'Kapanlagi.com - Raja Arab Saudi, Salman bin Abdul Aziz akan berkunjung ke Indonesia selama 9 hari di awal bulan Maret nanti. Kunjungan ini dimaksudkan untuk mempererat kerjasama diplomatik antara Indonesia dengan Arab Saudi dan juga menjadi kesempatan Raja Arab Saudi tersebut berlibur di Bali.Raja yang berusia 81 tahun ini telah menyewa 7 hotel dengan biaya lebih dari 20 juta semalam, membawa dua mobil mewah dan eskalator langsung dari Arab Saudi, serta masih menyewa lagi sejumlah mobil untuk digunakan 1.500 orang dalam rombongan yang turut serta bersamanya. Raja Salman bahkan juga telah menyewa 29 pesawat untuk mengangkut kargo serta para Pangeran dan Menteri dalam kunjungan ke Indonesia saat ini.Dalam perjalanan menuju Indonesia, Raja Arab Saudi beserta 10 Menterinya ini akan menumpangi pesawat istimewa Boeing 747SP. Pesawat ini merupakan pesawat jumbo jet mini yang dioperasikan oleh Pemerintah Arab Saudi. Pesawat ini istimewa karena hanya ada 45 pesawat 747SP yang diproduksi oleh Boeing pada tahun 1974 hingga 1989.Lalu bagaimana dengan interiornya? Sebagai seorang Raja Arab Saudi yang senantiasa mengeluarkan banyak uang di setiap kunjungan kenegaraannya, pesawat ini tentu saja bukan pesawat biasa saja. Ketika masuk ke dalam, kabin pesawat tak terlihat layaknya kabin pesawat umum melainkan terlihat nyaman dan tampak seperti rumah sendiri.Terdapat sofa-sofa nyaman, kamar mandi seperti yang terdapat dalam mansion, dan juga sofa pijat. Terdapat dua kabin dalam pesawat ini, lantai pertama diisi dengan sofa pijat yang sebelumnya di sebutkan, ruang rapat, serta kamar tidur. Sementara di lantai kedua terdapat kursi penumpang ala kelas eksekutif dengan kursi sofa yang nyaman dan lebar.Pendeknya, pesawat yang digunakan oleh Raja Arab Saudi beserta rombongan adalah hotel terbang, mewah banget! Mungkin perjalanan dengan jarak tempuh belasan bahkan puluhan jam tidak akan terasa ketika menaiki pesawat ala rumah mewah ini. Raja Arab Saudi memang tidak main-main masalah kenyamanan ya?Pernah Hilang, Ini 7 Fakta Unik Oscar Yang Jarang DiketahuiMeski Terkenal, Ini Fakta 5 Landmark Dunia Yang Jarang DiketahuiSudah Bawa Kendaraan, Raja Salman Masih Sewa 360 Mobil di Bali'}