{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/9fd4a12bdb93dcf1536f05a8d470314f6af5f9b56c81f604543a77224e8fe1fe', 'title': 'Punya Otak Encer, 8 Artis Ini Berpotensi Jadi Pejabat Tanah Air', 'content': 'Dunia politik saat ini sepertinya sudah menjadi pembicaraan banyak kalangan termasuk anak muda. Jika dulu anak muda cenderung cuek dengan politik, namun kini mereka sudah mulai berani menyuarakan suaranya. Tak hanya itu saja para artis pun juga banyak yang mengemukakan pandangan politik tanah air. Nah kalau disimpulkan banyak artis muda yang sebenarnya melek politik.Tak hanya modal tampang saja namun mereka juga mempunyai dasar pendidikan yang kuat. Mulai dari juara kelas, dapat beasiswa, pertukaran pelajar hingga kuliah di luar negeri. Hal tersebut tak menutup kemungkinan beberapa artis muda masa kini berpotensi jadi pejabat lho di kemudian hari. Siapa saja mereka? Simak ulasannya di bawah ini.1. Gita GutawaTak hanya suaranya yang merdu namun Gita Gutawa ternyata juga pintar lho di pendidikan akademik. Setelah lulus S-1, Gita langsung melanjutkan S2 di London School of Economics and Political Science, Inggris jurusan ekonomi kreatif, keren ya? Cocok nih nanti jika jadi menteri bidang perekonomian.2. Vidi AldianoSelain musisi ternyata Vidi jugalah seorang pengusaha muda berbakat. Setelah menyelesaikan kuliah S-2 di University of Manchester, Inggris, Vidi memulai banyak bisnis mulai dari clothing line, bisnis audio hingga kuliner dan sukses lho. Wah ada bibit-bibit jadi menteri perdagangan nih sepertinya, iya gak?3. Andi ArsyilPunya wajah ganteng dan kalem serta akting yang memukau membuatnya banyak digilai para wanita mulai dari remaja hingga ibu-ibu. Nah tak hanya modal tampang saja namun Andi ternyata juga jenius lho. Dia mengambil kuliah tiga jurusan sekaligus, di antaranya jurusan Fisika di Universitas Hasanuddin Makassar, Manajemen Ekonomi di Universitas Muhammadiyah Makassar dan Teknik Informatika di STMIK Dipanegara Makassar. Andi juga seorang penulis buku juga lho sekarang. Sudah jadi dasar kuat nih buat jadi pejabat tanah air, mana orangnya terkenal baik dan jujur juga kan ya?4. Tasya KamilaMantan penyanyi cilik satu ini memang sudah dikenal cerdas sih dari kecil. Dirinya berhasil meraih gelar sarjana dari Universitas Indonesia dengan nilai cumlaude. Yang membanggakan lagi, Tasya kemudian mendapat beasiswa LPDP di Columbia University, Amerika Serikat jurusan Public Administration konsentrasi Enviromental Policy and Management. Semoga nanti setelah lulus Tasya bisa memberi kontribursi berarti bagi Indonesia ya?5. Maudy AyundaNah kalau penyanyi dan aktris satu ini memang dikenal multitalenta dan pintar abis. Bayangkan dirinya bisa lulus dalam kurun waktu tiga tahun dari salah satu univesitas terbaik di dunia yaitu Oxford University jurusan Philosophy, Politics and Economic. Udah siap nih sepertinya terjun ke dunia politik?6. Agnez MoSiapa yang tak kenal dengan Agnez Mo? Berkarier dari kecil hingga sekarang sukses di dunia internasional membuat dirinya pantas jadi idola. Agnez juga sosok yang mengajarkan untuk berani bermimpi dan berusaha mencapai cita-cita. Cocok nih jadi pejabat Indonesia apalagi dirinya punya background dunia hukum dari kuliahnya di Universitas Pelita Harapan.7. Cinta LauraCinta Laura memang sudah dikenal pintar sejak zaman sekolah. Bahkan dirinya rela meninggalkan dunia akting untuk melanjutkan pendidikan di Columbia University, Amerika Serikat. Dengan kemampuan bahasanya yang keren dan wawasannya yang luas Cinta Laura bisa nih jadi juru bicara presiden atau duta besar, setuju?8. Iqbaal CJRMemulai kariernya dari belia, membuat Iqbaal begitu sibuk. Namun di tengah kesibukannya dirinya tak pernah lupa dengan pendidikan lho. Bahkan saat SMA dirinya sudah mendapat kesempatan untuk mencoba pendidikan di negeri paman sam tepatnya United World College. Jika Iqbaal terus mengekplorasi wawasannya tak menutup kemungkinan dirinya menjadi pejabat suatu saat nanti.Peringati Hari Kartini, 8 Artis Ini Makin Cantik Pakai Kebaya10 Gaya Hijab Laudya Cynthia Bella yang Bikin Adem, Sederhana dan Cantik14 Transformasi Raffi Ahmad, dari Cupu Hingga Hits Seperti Sekarang'}