{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/[Goblin+Ep02]+Pengantin+Pengubah+Nasib-lZ1eDg', 'title': '[Goblin Ep02] Pengantin Pengubah Nasib', 'content': 'Kim Shin (Gong Yoo) dikutuk memiliki hidup abadi sebagai Goblin atau pelindung jiwa. Namun, hidup kekal bagai penderitaan tanpa akhir karena ia tersiksa dengan semua kenangan kehidupan sebelumnya. Kutukan ini hanya bisa diakhiri oleh seorang pengantin Goblin dengan mencabut pedang yang tertancap di dada Goblin. Sayangnya, Ji Eun-Tak (Kim Go Eun) yang sejak lahir disebut-sebut sebagai pengantin Goblin tidak bisa melihat pedang itu. Padahal Ji Eun-Tak mampu melakukan sesuatu yang bahkan tak bisa dilakukan oleh malaikat maut Grim Reaper (Lee Dong Wook).Hal inilah yang akhirnya membuat hubungan Goblin dan Ji Eun-Tak merenggang hingga tak lagi saling bertemu. Namun, saat hidup Ji Eun-Tak terancam bahaya, Goblin pun kembali muncul. Mampukah Goblin menyelamatkan Ji Eun-Tak? Apakah gadis ini jawaban takdirnya? Saksikan kelanjutannya di episode ke-3.'}