{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a039caeedc452cc5488731bc07f7cd5d3a321811349a329526d6c7432c9bb09b', 'title': 'Ini Pemicu Pegawai MA Mengamuk dan Serang Polantas di Jatinegara', 'content': 'Kasat Reskrim Polres Jakarta Timur, AKBP Sapta Maulana mengatakan penyidik akan memanggil pengemudi wanita yang melakukan penyerangan kepada polantas di jalan Jatinegara. Polisi telah mengantongi identitas pengemudi tersebut, yakni Dora Natalia yang bekerja sebagai pegawai Biro Perencanaan Mahkamah Agung (MA).Sapta menceritakan pemicu kemarahan dan penyerangan Dora terhadap anggota polantas berinisial Aiptu Su. Dora emosi karena ditilang oleh Aiptu Sutisna. "Mau masuk busway, kemudian ditilang sama anggota. (Dia) tidak terima," ujar Sapta, Selasa (13/12).Sumber lain mengatakan Dora mengamuk lantaran Aiptu Sutisna memotret pelat nomor kendaraannya tanpa izin. Dora memarahi Aiptu Sutisna kemudian berusaha merebut telepon genggam polantas itu. Dora menyerang dan mencakar Aiptu Sutisna. Korban langsung melaporkan kejadian itu ke Polres Jakarta Timur. Penyidik sudah meminta keterangan dari korban.Selain itu, Sutisna juga menyerahkan bukti-bukti terkait peristiwa yang sempat menjadi tontonan warga dan menjadi vital di media sosial. Polres Jakarta Timur akan memanggil dan meminta keterangan Dora."Barang buktinya bajunya yang robek-robek, pangkatnya yang copot sama rekaman video, itu yang ambil video itu anggota juga, rekan korban yang sedang bertugas," bebernya.Jumat Sehat ala Kapolda Metro, Gowes Bareng Anggota Sampai AncolKapolda Metro Tegaskan Bakal Buru Pengunggah Video Perpecahan TNIKisah AKBP Indra Jafar, Muazin Hingga Jabat Wadir Lantas Polda Metro'}