{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a0ab9c0d8b43e5b5ac0e83f1dd6328b40e5f79b954acbf7b01dbdf22f5d3d4f7', 'title': 'Ini Penyebab Raibnya Foto Lamaran Laudya Cynthia Bella, Penjelasan Jubir Jusuf Kalla Mengejutkan', 'content': 'TRIBUNNEWS.COM - Mengapa Laudya Cynthia Bella menghapus foto-foto lamaran di Instagram pribadinya?Pertanyaan itu pun mengaraha pada kecurigaan, jangan-jangan pemain film Surga yang Tak Dinantikan ini kembali putus cinta saat hubungannya dengan keponakan Wakil Presiden Jusuf Kalla, Afiffudin Suhaeli Kalla itu sudah pada langkah serius.Lantas, mengapa Bella menghapus foto-foto lamaran? Benarkah kisah asmaranya sudah benar-benar berakhir?Husain Abdullah, juru bicara Jusuf Kalla, memberikan jawaban yang mengejutkan."Dihapusnya foto-foto itu tentu simbolis, ada pesan yang ingin disampaikan," kata Husain Abdullah seperti dikutip Tribunnews.com dari Grid.ID, Kamis (3/2/2017).Pesan apakah gerangan?"Mereka ingin tenang, jauh dari gosip," tambahnya.Ketenangan menuju hari bahagia menurut Husain dipilih Afie Kalla dan Bella."Mereka siap-siap menuju pelaminan," Husain Abdullah menegaskan.Ditambahkan, keluarga Afif sudah mencari gedung untuk pesta perkawinan.Penyelenggara pesta akan diserahkan kepada event organizerSeperti diwartakan Tribunnews.com, akun Instagram @laudyacynthiabella dan tidak lagi ditemukan foto-foto lamaran Laudya Cynthia BellaLamaran itu digelar pada 29 Januari 2017.Raibnya foto lamaran Bella dan Afif pun sontak mengundang pertanyaan.Mungkinkah pasangan yang telah berpacaran selama dia tahun itu memutuskan untuk berpisah?Manager Bella, Rita memberi keterangan pada saat dihubungi awak media pada Kamis (2/3/2017)."Masak sih (putus)? Saya malah enggak tahu," ucap Rita.Menurut Rita, hilangnya foto lamaran Bella bukan berarti prosesi lamaran yang diselenggarakan 29 Januari 2017 lalu itu kandas."Terus kalau dihapus (fotonya), jadi bahan omongan gitu ya? Jadi seperti ada macam-macam, ya? Ya, positif saja lah mikirnya," tambah Rita lalu tertawa.Sepengetahuan Rita, memang tidak ada masalah di dalam hubungan Laudya Cynthia Bella dan Afif Kalla.Hanya saja, kesibukan keduanya tak memungkinkan untuk saling berkomunikasi intensif."Karena Bella kan kerja kan, dia (Afif Kalla) juga sibuk sama usahanya dia. Jadi yaa. (jarang ketemu)," tandas Rita.Semula, Bella berpacaran dengan Chicco Jerikho.Sejak itu, Bella menutup kehidupan pribadinya dari publik.Enam bulan sebelum lamaran, publik sudah mencium kedekatan Bella dengan Afifuddin Kalla atau Afif.Saat acara lamaran, Jusuf Kalla, paman Afif, hadir.Bella mengenakan busana berwarna pink.Afif memakai busana warna putih, dengan jas hitam, kain sarung dan kopiah..(*)Jusuf Kalla Direncanakan Makan Malam Bersama Raja SalmanBaru Sebulan yang Lalu Dipajang, Mengapa Foto Lamaran Laudya Cynthia Bella Raib? Putus?Indonesia Bersiap Selenggarakan Asian Games dan Pertemuan Tahunan IMF-World Bank'}