{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a153dca088e79bdaf6e7046db28e187f5d37c3dd8c77e4b2d06b8e02e39537c5', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (3 April 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Tak terasa ya sudah April! Walaupun masih di bulan ke-4 tahun ini, sudah banyak lho penyanyi-penyanyi yang telah menunjukkan kerja kerasnya hingga menuai kesuksesan tahun ini.Mulai dari diva pop Indonesia yang sukses mewujudkan mimpinya untuk go internasional, duo penyanyi muda cantik yang kolaborasinya bisa bikin pendengar melayang, hingga bakat-bakat penyanyi muda yang gencar unjuk gigi. Semuanya mewarnaiLINE TODAY Top 10 chart pekan ini.Penasaran kan? Langsung saja simak LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week, dan pilih lagu mana yang cocok sama isi hati kamu! Pertama, ada duo penyanyi cantik yang sedang naik daun nih! Kerap dianggap bersaing, Raisa dan Isyana ternyata sepasang teman baik! Bahkan mereka saling berkolaborasi dalam sebuah lagu berjudul Anganku Anganmu.Single yang dirilis pada 30 Maret lalu adalah sebuah kado untuk penggemar mereka, YouRaisa dan Isyanation. Kalau kamu masih belum puas dengan single ini, bersiap dengan showcase mereka 5 April nanti ya! Mendengar kolaborasi suara merdu Raisa dan Isyana sekaligus melihat wajah mereka langsung, rasanya yang nonton bisa diabetes nih!Menjadi salah satu diva pop Indonesia sedari dulu, Krisdayanti tetap menunjukkan semangatnya yang berapi-api demi kesuksesan. Berkat bakat yang terus diasah, dan peran sang suami, Raul Lemos, selaku executive producer, akhirnya KD mampu mewujudkan mimpinya untuk go internasional lewat lagunya yang berjudul In Love Again.Psst, buat yang belum nonton video klipnya, Verrell Bramasta dan Prilly Latuconsina juga muncul sebagai modelnya lho!Muda, tampan dan multitalenta adalah 3 kata yang mampu menggambarkan seorang JAZ. Cowok ini sudah mulai ramai diperbincangkan di industri musik sejak 2016 lalu. Sukses dengan single perdananya berjudul Dari Mata, JAZ kembali hadir dengan single terbarunya yang berjudul, Kasmaran.Lagu cinta dengan aliran pop-ballad namun easy listening ini dijamin mampu menghipnotis jutaan orang!Wah, Hi Friend mana nih suaranyaa? Pastinya masih ingat kan dengan single HiVi! yang berjudul Dari Mata Turun ke Hati? Lagu cheerful ala HiVi! ini bisa banget bikin pendengarnya ceria dan bahagia layaknya orang sedang jatuh cinta.Namun kalau single Dari Mata Turun ke Hati ini dinyanyikan dalam bentuk akustik, bagaimana ya jadinya? Duh, kayaknya pendengar malah dibuat terenyuh sekaligus baper dengerinnya!Kayaknya masih belum move on nih dari film &quot;Cek Toko Sebelah&quot;! Mulai dari lagu berjudul Senyuman &amp; Harapan, yang sempat sukses bertengger lama dalam daftar, kini The Overtunes kembali lagi hadir di posisi nomor 7 dengan lagunya yang berjudul &quot;I Still Love You&quot;.Dari judul lagunya saja sudah bikin kita jatuh hati ya! #iStillLoveYou cocok dikupingin saat suasana hati sedang haru biru, apalagi kalau dishare ke medsos untuk kode-in sang mantan.Banyaknya lagu-lagu baru berdatangan dari para penyanyi berbakat membuktikan bahwa talenta anak Indonesia tidak bisa diremehkan! Siapa yang bertahan dan siapa yang harus keluar dari posisi minggu ini?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Mata Ke Hati (Acoustic Version) - HiVi!9. Body Speak - Rossa8. Muka Dua - Roy Ricardo7. I Still Love You - The Overtunes6. Ingin Hilang Ingatan - Midnight Quickie feat. Rocket Rockers5. Usai Di Sini - Raisa4. Cahaya - Tulus3. Jangan Hilangkan Dia - Rossa2. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus1. Galih &amp; Ratna - GACItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!  Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (2 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (1 April 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (30 Maret 2017)'}