{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a1849a601376b7186e1a2c25540d0db01c23a1f691a920971c6576dbb2f727f0', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (3 November 2016)', 'content': 'Selamat hari Kamis, pencinta K-Pop!Setelah sebulan lalu kita disuguhkan banyak lagu-lagu K-Pop galau yang sukses menemani kesenduan musim hujan, kini saatnya lagu-lagu ceria dari girlband bermunculan di LINE TODAY Top 10 K-Pop of The Week! (Pencinta Blackpink dan IOI mana suaranya?)Buat yang belum tahu, setiap hari Kamis LINE TODAY bekerja sama dengan Naver akan memberikan 10 lagu K-Pop terpopuler!Naver Music adalah layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.Siapa saja yang bertahan di daftar dan siapa pendatang baru yang bisa kamu dengarkan? Langsung cek saja Top 10 K-Pop pekan ini yang LINE TODAY buatkan khusus untuk kamu!10. MAKING A NEW ENDING FOR THIS STORY HAN DONG GEUNPosisi Minggu Lalu: 7Album: Making A New Ending For This StoryCocok Didengerin Saat: Kamu menyadari kesalahanmu dan berniat memperbaiki segala kesalahan yang pernah dilakukan. Ya, introspeksi memang lebih bermanfaat ketimbang hanya menyesal dan bersedih. Bila sudah bisa mempertanggungjawabkannya, tak ada salahnya meminta kesempatan kedua. Semangat!9. BLOOD, SWEAT, &amp; TEARS  BTSPosisi Minggu Lalu: 6Album: WingsCocok Didengerin Saat: Bangun tidur! Pasti langsung semangat apalagi kalau ditambah sedikit stretching mengikuti koreo mereka.8. BREATH  PARK HYO SHINPosisi Minggu Lalu:8Album: BreathCocok Didengerin Saat: Kamu merasa kesepian. Bahkan saat sedang kumpul seru-seruan dengan teman pun, kamu tetap merasa sepi.7. THE CLOSER - VIXXPosisi Minggu Lalu: -Album: KratosCocok Didengerin Saat: Perasaan lagi menentu saking bahagianya berduaan dengan dia. Dari bangun tidur sampai mau tidur lagi, lagu ini bisa cocok temani kamu seharian.6.GALAXY - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: 3Album: Full Album Red PlanetCocok Didengerin Saat: Berduaan sama pacar. Di mana pun, asal sama dia kamu bahagia, deh!5. VERY VERY VERY  I.O.IPosisi Minggu Lalu:2Album: Miss Me?Cocok Didengerin Saat: Kamu baru ditembak, tapi kamu belum yakin bisa membuka hati dan percaya lagi pada seseorang. Diam-diam, kamu juga berharap dia menunggu sampai kamu siap.4. STAY - BLACKPINKPosisi Minggu lalu: -Album: Square TwoCocok Didengerin Saat: Kamu baru diputusin dan sakit hati sama kelakukan dia, tapi entah kenapa masih berharap dia tetap ada di samping kamu. Kok bisa, ya?3. 11:11 - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: -Album: 11:11Cocok Didengerin Saat: Malam-malam, keingat kenangan manis dengan dia. Apakah dia juga masih suka teringat kamu?2.PLAYING WITH FIRE - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu: -Album: Square TwoCocok Didengerin Saat: Kamu benar-benar sedang jatuh cinta dan kerap merasakan rasa panas di perut dan dada setiap bersamanya. Di sisi lain, kamu juga deg-degan karena harus siap menerima risiko kehilangan.1. TT - TWICEPosisi Minggu Lalu: 1Album: Twice Coaster LANE:1Cocok Didengerin Saat: Lagi sering-seringnya salah tingkah saat papasan sama gebetan. Niatnya sih langsung nyapa dan ngajak ngobrol. Apa daya yang terjadi sebaliknya, kamu cuma bisa diam seribu bahasa. Ini wajar terjadi, tapi kadang kita memang perlu bersikap spontan tanpa banyak berpikir.LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (2 November 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 Oktober 2016)LINE TODAY Top 10 News of the Week (30 Oktober 2016)'}