{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a23ebef23244c7af58daae03c7809757b9c256fbf0c29897fa0680856c3d3f64', 'title': '9 Foto Miris Aksi Curang Pelajar di Tiongkok Saat Ujian Kelulusan', 'content': 'Ujian kelulusan yang diadakan oleh SMP maupun SMA memang selalu membuat tegang yang terlibat, baik itu pihak orangtua hingga yang mengikutinya. Namun ketegangan tersebut tidak pernah ada yang bisa mengalahkan selain ujian kelulusan SMA di Tiongkok. Tahun 2014 merupakan tahun yang paling dipenuhi kecurangan oleh beberapa oknum pelajar. Tidak main-main, mereka menggunakan teknologi canggih layaknya agen rahasia di film James Bond.Teknologi yang mereka andalkan dalam melakukan kecurangan bermacam-macam, mulai dari kacamata dengan kamera, botol minum yang dilengkapi kamera, earphone wireless, hingga koin palsu. Ingin tahu sepak terjang pelajar dan calo yang beraksi di Tiongkok? Ini dia foto-foto yang mengabadikan situasi kecurangan tersebut.1. Baju yang dilengkapi dengan receiver dan HP2.Kacamata canggih yang dilengkapi dengan kamera dan shutter di koin buatanIni salah satu teknologi unik yang digunakan pelajar dalam melakukan kecurangan. Seorang pelajar mengandalkan kacamata khusus yang dilengkapi dengan kamera. Kamera tersebut dapat mengambil gambar dengan terlebih dahulu menekan sebuah tombol yang disematkan ke dalam koin khusus. Gambar lalu dikirimkan kepada calo yang berada di luar ruangan.3. Pulpen dan Penghapus CanggihSelain dengan benda-benda yang disematkan di tubuh, ada juga yang membawa pulpen berisi kamera dan penghapus dengan layar LCD. Kedua perangkat tersebut digunakan sebagai pengirim gambar dari soal dan penghapus digunakan untuk menampilkan jawaban yang dikehendaki.4. Kumpulan HP yang digunakan untuk melakukan kecurangan5.Langkah antisipatif dilakukan oleh guru dan pihak sekolahMelihat tingginya presentase dari kecurangan yang dilakukan di Tiongkok, maka pihak sekolah memberlakukan pengamanan yang ketat, termasuk menggunakan pelacak siyal untuk mengetahui apakah ada sinyal yang tidak diinginkan dalam aktivitas ujian di sekolahnya.6. Ini dia perangkat-perangkat yang berhasil disita saat berlangsungnya ujian7.Wireless earphone untuk menerima instruksi dari caloMakanya, lebih baik jujur-jujuran aja deh dalam melakukan ujian. Jangan sampe mengambil jalur pintas apalagi bekerjasama dengan calo. Bisa-bisa bukannya lulus malah di-blacklist deh.4 Situs Nonton Film Bioskop Subtitle IndonesiaCara Mudah Root Semua Jenis Android dengan KingoAppCara Unlock Modem BOLT 4G Huawei E5372s'}