{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a2476f0b794a43784f9f5805913eec62e2643d427979d49ec40a7a6adf961afa', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (25 Desember 2016)', 'content': "LINE TODAY - Apa peristiwa hangat yang melekat di benakmu minggu ini? Ajang final Piala AFF yang bikin baper? Atau hebohnya klakson telolet? Tenang, kamu yang merasa kudet, LINE TODAY sudah siapin nih 10 berita paling populer yang terjadi seminggu terakhir. Simak ya!10. Demam &quot;TELOLET OM&quot; Mendunia, Artis Internasional Kecanduan JugaFenomena &quot;Om Telolet Om&quot; tiba-tiba mewabah dan menjadi trending topic dunia. Sejumlah musisi dunia ikut mencuit &quot;Om Telolet Om&quot;. Fenomena ini bermula dari hobi anak-anak di Indonesia merekam klakson bis yang berbunyi telolet. Rekaman yang diunggah di media sosial pun menjadi viral dan membuat dunia penasaran.9.15 Potret Kebersamaan 7 Member Running Man yang Bakal Bikin KangenHengkangnya Kang Gary disusul Song Ji-hyo dan Kim Jong-kook membuat para penggemar Running Man kaget dan menyayangkan keputusan tersebut. Tidak heran jika foto-foto kebersamaan 7 member Running Man ini menarik perhatian. Bikin kangen banget sih.8. Kegantengannya Pukau Banyak Penggemar, Anak Mastur: Pertamanya KagetAnak komedian Mastur tiba-tiba menjadi buah bibir karena parasnya yang rupawan. Ternyata ia sendiri juga sempat tidak menyangka memiliki begitu banyak fans.7. Suami Jadi Tersangka, Inneke Koesherawati Akan Diperiksa KPKKabar mengejutkan datang dari aktris lawas, Inneke Koesherawati. Pasalnya sang suami, Fahmi Darmawansyah, ditetapkan sebagai tersangka kasus suap Badan Keamanan Laut (Bakamla). Inneke pun akan diperiksa KPK sebagai saksi.6. 8 Foto Unik Ala Couple Korea Ini Bisa Kamu Coba Sama Pasangan Deh, YukKreativitas harus selalu dikembangkan ya guys. Baru-baru ini pose foto-foto unik dari para couple Korsel jadi bahan pembicaraan. Pose-posenya manis dan unik. Kamu sudah lihat?5. Stefan William Mundur dari Sinetron Anak JalananKabar mengejutkan kembali datang dari aktor muda ganteng, Stefan William. Ia memutuskan mundur dari sinetron 'Anak Jalanan' yang membesarkan namanya. Alasannya apa ya?4. Minta Maaf, Dora Natalia Menangis dan Cium Tangan Aiptu SutisnaMasih ingat dengan Dora, wanita yang mengamuk dan mencakar polisi di tengah kemacetan Jakarta? Beberapa waktu lalu beredar foto Dora meminta maaf dan mencium tangan sang polisi. Cerita lengkapnya kamu klik subjudul ya.3. Gagal Juara Piala AFF 2016, Ini Cuitan Presiden Jokowi Untuk Timnas IndonesiaMeski Timnas gagal memboyong Piala AFF 2016, Presiden Jokowi tetap mengapresiasi perjuangan Timnas. Melalui akun Twitter pribadinya, Jokowi mencuit, &quot;Jangan patah arang. Ambil pelajaran dari kekalahan. Timnas Indonesia tetaplah semangat.&quot;2. Dulu Jadi Kasir Indomaret, Usai Kecantikannya Viral, Ini Profesi Terbaru Siti RohmahMasih ingat kasir cantik yang sempat viral beberapa waktu lalu. Ternyata ia sekarang punya profesi baru lho. Penasaran? Klik sub judul di atas ya!1. Ini Tampilan Uang NKRI Desain BaruBank Indonesia meluncurkan uang NKRI desain baru yang mencakup tujuh pecahan uang rupiah kertas dan empat pecahan uang rupiah logam. Kamu sudah punya?Nah itu tadi 10 peristiwa paling populer yang terjadi minggu ini. Biar kamu nggak ketinggalan info, ikuti terus LINE TODAY setiap hari ya!LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (23 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (22 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (20 Desember 2016)"}