{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a2530c953f97e9edec4dd2829854f44c31a3e56a28c605455a77c96155b0c79e', 'title': 'Cara Makan 7 Hidangan Ini Sering Jadi Perdebatan, Kamu Tim Mana?', 'content': 'Sering gak sih saat kamu makan di warung atau restoran terus memperhatikan orang lain saat menikmati makanan? Lalu kalau ada yang gak sama denganmu kamu pasti akan berceletuk &quot;Kok gitu sih cara makannya?&quot; Hayo ngaku deh, pasti pernah.Sejatinya memang setiap orang punya cara masing-masing untuk menikmati makanan. Namun terkadang hal itu bisa jadi perdebatan lho di kalangan netizen, bahkan sampai terbagi dalam dua tim gitu. Seperti tujuh makanan di bawah ini:1. Bubur ayamIni nih yang paling sering diperdebatkan, kamu tim bubur diaduk atau gak diaduk? Ada orang yang merasa bubur diaduk itu lebih kerasa bumbunya yang tercampur sehingga membuatnya tampak lezat. Namun ada juga yang lebih suka tidak diaduk. Sebenarnya semua tergantung selera juga sih.2. BaksoOrang biasanya makan bakso itu ya dimakan baksonya lalu campur mi dan sedikit demi sedikit menikmati kuahnya. Namun ada lho orang yang punya cara anti mainstream dalam menikmati bakso. Mereka biasanya akan memakan dulu kuah dan mienya sampai habis. Setelah itu bakso yang tersisa biasanya akan diberi saus dan kecap dan dinikmati dengan khidmat. Hayo kamu jangan-jangan juga begitu?3. Ayam gorengApa sih yang paling nikmat dari ayam goreng crispy dari restoran cepat saji? Pasti kulitnya dong ya kriuk abis itu. Nah kamu tim yang suka menikmati kesenangan di awal atau akhir ini? Ada yang langsung menyantap kulit ayam lalu dagingnya. Namun juga ada yang menyisihkan kulitnya untuk dimakan akhir. Sssttt untuk tipe yang terakhir jangan coba-coba mengambil kulitnya, bisa-bisa rusak pertemanan deh..4. Kentang gorengSatu lagi nih makanan restoran cepat saji yang pasti disukai segala kalangan alias kentang goreng. Normalnya yang orang makan kentang goreng itu dicocol gitu ke saosnya. Namun ada lho ternyata yang suka makan kentang goreng dengan cara saus dituang di atasnya. Menurutmu lebih enak yang mana nih?5. Mi instanSudah sejak dahulu kala jenis mi instan cuma ada dua yakni mi goreng dan mi kuah atau rebus. Namun orang sekarang suka sekali berinovasi. Mi goreng dijadiin kuah sementara mi yang kuah dibikin goreng. Memang enak rasanya? Nah kamu tim yang sangklek sesuai bungkus atau tim yang suka berinovasi?6. MartabakKalau dulu martabak manis itu biasanya tersaji dalam bentuk lipatan kotak atau digulung. Nah sekarang martabak justru disajikan seperti pizza dengan pilihan rasa yang bermacam-macam. Kalau kamu suka yang lipatan atau kayak pizza sekarang nih?7. SotoIndonesia mempunyai banyak sekali varian soto dari berbagai daerah. Seperti soto lamongan, soto betawi, soto banjar dan masih banyak lagi. Namun bukan itu yang diperdebatkan melainkan cara makannya apakah dicampur langsung dengan nasi atau dipisah nasinya dalam mangkok lain? Kalau kamu pilih yang mana?Bisakah Kita Menebak Sifatmu Dari Salah Satu Makanan Ini?Ini 10 Daftar Makanan Paling Berbahaya di Dunia, Berhati-hatilah!Merinding! Ini 12 Menu Makanan Pilihan Narapidana Sebelum Dieksekusi Mati'}