{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a27bcd0b7d43be232a00e1d8c9cd5094e870d062fdddad2f269c1daba095abcb', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (30 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY  Selamat hari Selasa! Gimana nih hari keempat puasa? Masih semangat dong Semoga bisa lebih meningkatkan keimanan ya. Nah sambil mengisi waktu, tambah pengetahuan seputar musik yuk!Seperti biasa, LINE TODAY bersama JOOX hadir menyajikan informasi terkait lagu-lagi Internasional terhits setiap pekannya. Pekan ini lengkap banget, mulai solois perempuan, laki-laki, sampai band-band kece mewarnai blantika musik minggu ini. Tanpa berlama-lama, langsung saja cek siapa saja mereka!Penyanyi jebolan Disney ini rupanya menjajal genre baru. Terinspirasi dari band Psycho Killer, Selena Gomez siap meluncurkan single terbarunya berjudul 'Bad Liar'. Single ini ditulisnya bersama Julia Michaels, Justin Tranter, dan Ian Kirkpatrick yang juga bertugas sebagai produser. Bad Liar adalah sebuah pop rock yang atraktif dengan beat yang menggoda, namun juga terdengar intim dan sensual. Sentuhan electro memperkaya single perdana dari album terbaru Gomez.Baru saja kita menyimak aksi solo Harry Styles dan Niall Horan, seakan enggak mau ketinggalan, sekarang giliran Liam Payne yang menghadirkan single debutnya sebagai penyanyi solo. Berjudul Strip That Down, Liam menegaskan jika hip-hop/R&amp;B adalah passionnya. Genre ini sangatlah berbeda dengan boy group dia One Direction. Perbedaan ini dapat dilihat dari lirik lagu 'Strip That Down' juga lho! Hadirnya Ed Sheeran dan Steve Mac membantu Liam menulis lagunya memberi nilai tambah. Apalagi ada rapper Quavo yang turut serta menyumbangkan suara. Strip That Down sendiri adalah sebuah track R&amp;B catchy dan disajikan dengan beat pop-dance. Gimana nih lebih suka Liam versi ''lama'' atau versi ''baru''? Yang jelas karyanya tetap enak untuk didengar ya!Siapa yang enggak tahu sama lagu yang tengah hangat diperbincangkan ini? Yap lagu Swish Swish dari Katy Perry jawabannya. Dianggap sebagai sindiran kepada Taylor Swift, Katy menyebutkan jika lagunya merupakan anthem untuk yang merasa dibully atau dijatuhkan. Dengan beat house klasik racikan Duke Dumont, Katy pun mengajak Nicki Minaj untuk menjadi bintang tamu dan mengisi porsi rap lagunya. Swish Swish diset sebagai single promosi untuk album baru Katy, Witness. Karya penyanyi satu ini memang selalu sukses ya diterima di telinga para fansnya!Percayakan pada Muse untuk menghadirkan lagu rock yang bergelora. Kini coba siapkan diri kalian untuk album baru band rock alternatif ini dengan single berjudul Dig Down. Vokal Matt Bellamy sudah menghantarkan intensitas yang meningkat naik sedari awal. Ketukan drum yang bergelora plus sentuhan electronik menghadirkan latar yang menggebu bikin cita rasa pop dengan rock terasa menyatu. Muse memang enggak pernah ngecewain deh!Sang hitmaker dan DJ asal Norwegia, Alan Walker, kembali lagi dengan single barunya, Tired. Kali ini ia menghadirkan sesuatu yang agak berbeda yaitu future bass dengan tambahan progressive house. Tapi, jangan khawatir masih tetap ada sentuhan tropical house kok di single barunya ini.Itu dia informasi seputar lagu-lagu di pekan ini. Sekarang waktunya tahu tangga lagu. Sepertinya banyak yang tersingkir nih dengan pendatang baru. Yuk simak LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week pekan ini selengkapnya.10. Thunder - Imagine Dragon9. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker8. Attention - Charlie Puth7. Im The One - DJ Khaled, Justin Bieber, Quavo, Chance The Rapper6. DNA - Kendrick Lamar5. Symphony - Clean Bandit feat. Zara Larsson4. Shape of You - Ed Sheeran3. FIRST TIME - Kygo feat. Ellie Goulding2. Thats What I Like - Bruno Mars1. Despacito - Luis Fonsi, Daddy Yankee, Justin BieberItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by :LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (29 Mei 2017) LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (27 Mei 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (26 Mei 2017)"}