{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a289840cb83401b72f26332451734a3392b1fe2e55d7a29b42338e4fcba46691', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (5 Januari 2017)', 'content': 'Pekan pertama di 2017, Infinite Challenge bikin heboh para penggemar K-Pop! Apakah kamu salah satunya?Setelah proyek &quot;Great Inheritance&quot;-nya usai di penghujung tahun 2016 lalu, lagu-lagu dari reality show Korea Selatan ini memang mulai digandrungi para penggemar K-Pop.Tak hanya itu, tahun 2017 juga dibuka dengan comeback Akdong Musician (Akmu)! Dua lagu dari duo YG Entertainment ini langsung masuk ke chart dan membayar kerinduan para pendengar setianya. Lagu Last Good Bye rupanya langsung mencuri hati fans, nih. Malah, tiga negara pertama yang chart-nya diisi oleh lagu Akmu adalah Indonesia, Panama, dan Vietnam, lho. Jangan-jangan, kamu salah satu yang langsung mendengarkan begitu lagu itu rilis, ngaku!Meski banyak pendatang baru, penonton setia Goblin jangan khawatir. Lagu-lagu mereka masih mendominasi, kok. Bahkan, salah satu soundtracknya ada yang baru masuk pekan ini, yakni lagu dari Soyou personel Sistar.Nah, lagu mana yang berhasil berada di posisi pertama? Pantengin yuk LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week yang dipersembahkan LINE TODAY dan Naver Music! Naver Music adalah layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea. Artinya, kita bisa mengetahui musik-musik terpopuler langsung dari negara asalnya.10. REALITY - AKMUPosisi Minggu Lalu: -Album: PubertyCocok Didengerin Saat: Piknik bersama sahabat di sore yang sejuk. Makin fun dengan lagu ini!9. YOU ARE SO BEAUTIFUL - EDDIE KIMPosisi Minggu Lalu: 6Album: Goblin OST Part.5Cocok Didengerin Saat:Merasa beruntung mendapatkan dirinya, hingga kamu terus bertanya-tanya, benarkah dia menyukaimu? Jangan nggak pede gitu, ah. Dia kan sudah meyakinkan kamu berkali-kali. Daripada terus bertanya-tanya, mending manfaatkan waktu bersama kalian dengan hal positif dan menyenangkan.8. I MISS YOU - SOYOU (SISTAR)Posisi Minggu Lalu: -Album: Goblin OST Part.7Cocok Didengerin Saat: Sedang merindukan dia yang berada di depanmu, tapi kamu tak bisa melakukan apa-apa. Apakah dia tahu bahwa kamu sangat menyayanginya? Duh, denger lagu ini saat sedang merasa rindu seseorang bikin makin baper, ya.7. TELL ME YOU LOVE ME - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: 4Album: Full Album Red PlanetCocok Didengerin Saat: Paham betul bahwa selama ini kamu dan dia saling suka, hanya entah harus mulai dari mana untuk menjelaskan perasaan masing-masing. Kalau kamu ngomong duluan, berani nggak?6. FXXK IT - BIGBANGPosisi Minggu Lalu: 2Album: MADECocok Didengerin Saat: Lagi jatuh cinta dan kehadiran dia bikin kamu makin semangat menjalani hari-hari. Kalau lagi butuh penyemangat saat bangun tidur juga lagi ini pas, lho!5. WHO ARE YOU - SAM KIMPosisi Minggu Lalu: 5Album: Goblin OST Part.6Cocok Didengerin Saat:Kamu harus kehilangan dia dan bertanya-tanya di mana ia berada kini. Namun kamu masih memegang harapan, bahwa suatu saat kalian akan bertemu lagi. Dan ketika saat itu tiba, tak peduli berapa tahun berselang, kamu yakin perasaan untuknya tetap utuh seperti sekarang.4. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat:Sedang berharap dia bisa terus bertahan bersama kamu, karena itu yang kamu inginkan sejak dulu. Meski banyak hal berubah, kamu berharap kalian akan terus dipertemukan dengan cara yang tidak biasa.3. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 1Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat: Sedang merasa kebahagiaan yang sama dengan beberapa waktu lalu, meski kamu hanya membayangkan hal-hal indah bersama dia yang dulu dilalui bersama. Hingga kamu yakin, bahwa sekarang semua sudah berubah. Bisakah merasakan kebahagiaan itu lagi?2. YOUR NIGHT Ft. OH HYUK - KWANGHEE X GAEKOPosisi Minggu Lalu: -Album: Infinite Challenge - Infinite Challenge Great InheritanceCocok Didengerin Saat: Melamun di malam hari sebelum tidur. Kadang kamu memang butuh waktu sendirian untuk memikirkan apa langkah yang akan dilakukan selanjutnya. Nah, lagu ini pas buat menemani kamu.1. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: -Album: PubertyCocok Didengerin Saat: Sedang berantem sama pacar, tapi diam-diam kangen juga. Meski dia diam seribu bahasa dan kamu terlalu gengsi untuk menanyakan kabarnya, sebenarnya kamu yakin kedua belah pihak masih saling peduli, kok. Hmm, jangan kelamaan berantem, ah. Coba lihat masalah dari kedua sisi, lalu jangan gengsi minta maaf duluan.LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (4 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (3 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (31 Desember 2016)'}