{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a2e8f7f1d62dbd63f68fe2aef0ff50a36e30715840107eb98a96deb0ba9703d6', 'title': 'Goblin Diadaptasi Jadi Sinetron Indonesia, Ini Bocoran Para Pemainnya', 'content': "Brilio.net - Drama Korea Goblin memang berhasil mendapat rating tinggi. Nggak cuma di negara asalnya, beberapa negara di Asia pun turut 'demam' drama yang dibintangi oleh Gong Yoo, Lee dong-wook dan Kim Go-eun ini.Di Indonesia sendiri isu Goblin akan dibuat versi Indonesia sudah beredar sejak Februari lalu. Nggak cuma itu, netizen pun telah membuat meme-meme seandainya ada Goblin versi Indonesia. Namun kali ini MD entertainment sepertinya serius untuk membuat sinetron yang memiliki konsep mirip dengan Goblin tvN.Meski masih tahap produksi sinetron yang rencananya akan diberi judul 'Malaikat Pelindung' ini disebut-sebut netizen Goblin versi Indonesia. Menggaet bintang muda Bastial Steel sebagai El Nino si Malaikat Pelindung, Syifa Hadju sebagai Caramel dan Bryan Andrew sebagai Alvaro si malaikat pencabut nyawa.Kabar ini semakin heboh setelah beberapa foto behind the scene nya beredar di Instagram. Brilio.net pun mengumpulkan 9 fotonya disandingkan dengan scene asli drama keluaran tvN tersebut, Rabu (3/5):1. Bastian berdandan serba putih ala Kim Shin.2. Sedangkan yang jadi sang malaikat pencabut nyawa, Wang Yeo ialah artis pendatang baru Bryan Andrew.3. Si ceria Ji Eun Tak disini diceritakan sebagai Caramel yang diperankan oleh Syifa Hadju.4. Gimana nih menurut kamu?*5. 'Kurang mature' pemainnya gitu sih beberapa komentar netizen. **6. Gaya rambut Syifa juga mirip banget nih sama Eun Tak. *7. Hayoo, bakalan sesukses Goblin tvN nggak nih?8. Bromancenya kamu pilih mana?9. Syifa sendiri membagikan kegiatan syutingnya di Insta stories.12 Potret Drama Series Cinta dan Rahasia, Udah Tamat Masih Bikin Baper9 Drama Korea Baru Ini Bakal Tayang di Mei 2017, Siap-siap Nonton Ya!Ini 3 Fakta Film Jailangkung yang Rilis Tahun Ini, Siap-siap Dihantui"}