{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a4c269fd994d3989cdbdd69bf59b30f9942430a7c60ec84ed6cf72a4640e53f2', 'title': '8 Foto Unik Ala Couple Korea Ini Bisa Kamu Coba Sama Pasangan Deh, Yuk', 'content': "Brilio.net - Ada banyak banget cara untuk menunjukkan rasa cinta kita, salah satunya bisa dengan berfoto bersama pasangan atau pacar. Dalam foto tersebut, kamu bisa melakukan banyak ekspresi buat menunjukkan rasa sayangmu ke dia nih.Banyak gaya kreatif yang bisa kamu coba untuk menunjukkan kebahagiaan kecil kalian dan juga kehangatan hubungan kalian. Seperti selfie boncengan, gaya selfie Murad Osmann alias gaya 'follow me' pasti udah sering banget nih dilakuin. Nah buat kamu yang bosan dengan yang itu-itu melulu. Kali ini brilio.net bakal ulas pose unik ala pasangan asal Negeri Ginseng, Korea Selatan yang sekarang lagi tren nih di sana.Foto ini bisa terdiri dari 6 atau lebih foto kalian, kemudian foto-foto tersebut disusun sehingga akan membentuk seperti kolase bercerita. Wah seperti apa sih? Penasaran? Yuk simak di bawah ini Sobat Brilio!1. Pose menutup muka nih.2. So cute kan? Kamu nggak mau nyobain?3. Sama-sama menutup wajah, tapi menggunakan media buku.4. Benar-benar romantis kan? Bisa buat inspirasimu untuk foto pernikahan nih guys!5. Seperti bercerita.6. Simpel kan bikinnya?7. Pakai hoodie couple biar makin mantap!8. Atau bertema seragam? Wah makin cocok ya?Mau Bikin Kejutan, Pengantin Wanita Ini Justru Tewas dalam Kecelakaan10 Ilustrasi Romantisnya Pasangan Kisah Suami Buta Temani Istri Nonton Film di Bioskop Ini Bikin Haru"}