{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a5414c37819f791e5dc65bb511b37db9f0ba77ac5aa34d17ae938d0b69b3f325', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (27 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY - Sepekan lalu, masyarakat Indonesia dibikin penasaran sama kepastian kabar tunangan Raisa dan Hamish Daud. Enggak lama dari itu, pasangan ini pun mulai menunjukkan keseriusannya dengan mengunggah foto momen lamaran disertai caption manis.Mengingat keduanya adalah sosok seleb yang cantik dan tampan, enggak berlebihan kalau hari itu disebut-sebut sebagai Hari Patah Hati Nasional. Ha ha ha, jangan-jangan kamu salah satu yang mengalami patah hati, nih! Di video terpopuler pekan ini, salah satu vlogger cerita tentang perasaannya kala Raisa menikah. Kira-kira kayak gimana ya?Masih ada beberapa video yang menarik buat kamu tonton, lho. Untuk menemani waktu santai kamu, seperti biasa setiap hari Sabtu LINE TODAY mengumpulkan 10 video terpopuler di Indonesia agar kamu tetap update meski sempet ketinggalan tren-tren yang hangat diperbincangkan netizen.Kreasi-kreasi YouTubers favorit yang menginspirasi, bakat-bakat yang menginspirasi, hingga bocoran film terbaru, bisa didapatkan di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week.Langsung saja saksikan LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang bersumber dari YouTube Indonesia berikut ini:1. RAISA TUNANGAN? BEGINI PERASAAN GUE.Begitu dapat kabar Raisa tunangan dengan Hamish Daud, vlogger kawakan ini mengaku langsung buka-buka akun gosip di media sosial buat memastikan. Keesokannya, banyak yang nanya ke Raditya Dika tentang perasaannya mendengar kabar tersebut. Merasa perlu klarifikasi, akhirnya dia bikin video ini buat ngejelasin perasaan gundahnya. Penasaran? Kira-kira kenapa bawa-bawa Baim Wong segala ya? Pake minta Baim Wong jangan menikah dulu segala Hmmm2. PENGAMEN BUTA BERSUARA EMASDon't judge a book by its cover. Bukanlah ungkapan baru, tapi seringkali kita lupa. Buktinya, banyak kok orang yang memiliki kekurangan tapi punya semangat dan kreativitas yang enggak kalah besar dari orang-orang lainnya! Buktinya adalah sosok di video ini. Band berisikan para tuna netra yang punya suara emas dan piawai memetik gawai gitar. Keren, ya. Mengingatkan kita agar selalu bersyukur.3. THE 1.000.000 Q&amp;A WITH REZAOKTOVIAN &amp; HAN YOORATim2One ngundang Reza Oktovian dan Han Yoora buat bikin Q&amp;A, nih. Wah, mungkin ini adalah video yang kamu tunggu-tunggu, ya! Nah kali ini Han Yoora yang bakal jadi &quot;korban&quot; di video ini, nih. Kita-kira apa aja ya pertanyaannya? Kenapa pula Reza Arap dan Chandra Liow merasa jadi Robin Hood?4. THE BOSS BABY - BOSS BABY APPEARS AT TIM'S HOUSE - BEST MOMENTSUdah nonton The Boss Baby? Ingat saat-saat Boss Baby datang ke rumah Tim dan memulai 'kekacauan' yang membuat Tim tidak nyaman? Coba tonton deh video ini. Kalau kamu, gemas atau jadi sebal?5. HOW TO MAKE AMAZING F1 RACING CAR FROM MATCHES WITHOUT GLUESuka membuat prakarya? Eits, ini sih bukan sembarang prakarya! Kebayang nggak sih gimana caranya bikin mobil balap F1 dari korek api, tanpa bantuan lem? Kalau kamu suka ngulik yang semacam ini, wajib coba nih! Tonton dulu ya tutorialnya di video berikut ini. Kelihatannya, sih, gampang. Hi hi hi.6. PUSH UP TANPA TANGAN.. MCM MANA TU..Beberapa waktu lalu viral juga video tentara push up tanpa tangan, tapi di akhir video ia memperlihatkan triknya, yaitu dengan tengkurap di atas jungkat-jungkit! Kali ini ada satu video lagi yang trending, nih. Tapi, di video ini enggak agak sulit melihat trik mereka push up tanpa tangan. Kira-kira apa ya triknya?7. CIRI-CIRI PASANGAN PDATahu kan PDA alias Public Display Attention? Kamu sendiri, suka nggak sih sama tipe pacaran yang kayak gini? Mereka yang pacaran kayak gini biasanya senang memamerkan kemesraan di depan orang-orang. Mulai dari sayang-sayangan, pakai baby voice, sampai hal-hal lainnya. Ada nggak yang kayak gini di sekitarmu? Kalau ada, kira-kira kamu ngerasa keganggu nggak sih?8. REVIEW MUMMY ASLI DARI MESIR! - KOKOHREVIEWBukan cuma masalah melihat mumi, di video ini juga kamu bisa melihat indahnya Sydney dengan pengambilan gambar super ciamik! Kevin Hendrawan emang selalu punya hal menarik untuk direview, ya? Perpaduan gambar hingga editingnya oke banget, enak buat dinikmatin. Nah kamu yang juga penasaran tentang mumi serta peradaban Mesir Kuno, bisa lihat penggalan kisahnya di sini, nih.9. NAIK GARUDA BUSINESS CLASS, WORTH IT GAK YA?Belakangan ini, kayak banyak banget kan lihat para artis atau social media influencer bepergian pake kelas bisnis? Kalau kamu penasaran dan sempet kepikiran buat nyoba business class yang harganya bisa dua kali lipat kelas ekonomi, coba deh lihat dulu pengalaman Edho Zell berikut. Apakah harga dua kali lipat itu worth it? Pasalnya, kali ini Edho Zell bukan endorse, lho. Murni dari pengalaman sendiri. Nah, apa saja kelebihan yang bisa dirasakan kalau naik business class?10. PRANK TEXT MANTAN GEBETAN. DIAJAK BALIKAN? :( W/ INDAH NEVERTARIPara vloggers lagi pada suka bikin prank, nih! Kali ini Ria Ricis nekat bikin prank dengan ngechat ke mantan. Mantan pacar? Hm, mantan gebetan juga enggak apa-apa, kok. Nah kalau ada yang mau nyoba iseng-iseng (dan tentunya punya keberanian), coba nonton video ini dulu, deh. Semoga sukses!LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (26 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (25 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (23 Mei 2017)"}