{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a7c33bae1eed9f317f6e67a61f4198cb6bd2430ea1daf316a7304743ef18415f', 'title': 'Dan Djarot pun Menangis', 'content': 'Djarot Saiful Hidayat menjalani hari pertama sebagai Plt Gubernur DKI Jakarta. Djarot diangkat sebagai plt gubernur setelah Basuki Tjahaja Purnama divonis 2 tahun dan langsung dipenjara.Di hari pertama menjadi plt gubernur, Djarot langsung disambut ribuan pendukung Ahok-Djarot di Balai Kota Jakarta, Rabu (10/5). Dipimpin musisi Addie MS, massa menyanyikan beberapa lagu nasional bersama-sama. Suasana haru sangat terasa.Sedianya, mereka ingin bernyanyi bersama Ahok. Namun, apa mau dikata, Ahok kini tak bisa menghirup udara bebas. Dia harus menjalani hidup di sel Mako Brimob, Kelapa Dua, Depok.Djarot tak bisa menyembunyikan kesedihan. Meski ikut bernyanyi bersama ribuan orang, Djarot tak kuasa menahan tangis.Air mata menetes dari dua sudut matanya. Ketabahan Djarot runtuh.Mulai hari ini hingga setidaknya sampai bulan Oktober, beban Jakarta ada di pundak Djarot seorang. Sebelumnya ada Ahok, yang menjadi teman untuk menyelesaikan masalah.Usap air matamu, Pak Djarot.Ahok, Tompi dan Masjid Balai KotaKondisi Mata Kiri Novel Mulai MembaikKemendagri Sudah Sering Beri Peringatan ke HTI'}