{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a8b5adb040f3153c980d6a6e25a5f5132cb67a9c48c39ea8794fc65370369b37', 'title': 'Gaga Muhammad, Seleb Ganteng yang Lagi Naik Daun dan Jadi Trending Topic. Yuk, Berkenalan Lebih Jauh Sama Dia!', 'content': 'Siapa tak kenal Gaga Muhammad? Seleb yang sedang naik daun dengan lagu &quot;Panjat Sosial&quot; ini ternyata baru akan menginjak usia 17 tahun loh, Sahabat Trivia. Sifatnya yang humble dan wajahnya yang ganteng pasti akan selalu menjadi sorotan netizen. Apalagi para fans-nya yang kini sudah menjadi followers setianya di instagram. Followers @gagamuhammad sendiri sudah sebanyak 598k loh. Kamu yang ingin lebih dekat dengan sosok Gaga, yuk simak fakta berikut ini!Ini nih perempuan idaman GagaDikabarkan putus dengan seorang perempuan belum lama ini, ternyata Gaga sudah punya kekasih hati yang baru loh! Banyak netizen yang berkomentar bahwa Gaga cepat sekali move on. Simak deh perempuan idaman Gaga! Serasi dengan Gaga ya, Sahabat Trivia.Gaga memperhatikan cita-cita lohMemang, dulu Gaga pernah bolos sekolah. Hal ini tentu wajar, kan? Tapi, kini Gaga sudah berubah kebiasaan buruknya itu dengan rajin datang ke sekolah dan berprestasi. Untuk masalah cinta, Gaga sendiri tidak ingin begitu memikirkan. Dia hanya ingin semua tentang cinta itu apa adanya dan dijalani saja.Dia ingin membuat orang tuanya banggaKeinginan yang belum terwujud bagi Gaga adalah membahagiakan orang tuanya hingga sampai mereka tersentuh dengan apa yang telah Gaga lakukan dan berhasil dicapainya. Nah, doakan saja ya semoga Gaga bisa membahagiakan orang tuanya segera ya, Sahabat Trivia!Dia akan melanjutkan studi di Binus InternasionalGaga dulu pernah bercita-cita menjadi pengacara. Alasannya karena bapaknya adalah seorang hakim. Tapi, setelah Gaga konsultasi dengan mamanya, kini Gaga akan mengambil kuliah jurusan bisnis di Binus Internasional. Dia ingin meneruskan bisnis mamanya.Kamu sudah tahu tentang Gaga Muhammad lebih lanjut, kan? Setiap orang memiliki masa lalu masing-masing dan mereka berhak untuk belajar menjadi pribadi yang lebih baik.10 Film Romantis Sepanjang Masa Ini Bisa Membuat Hari Valentine Kamu Lebih Indah, Sahabat TriviaLagu dengan Lirik-Lirik Puitis dari 7 Musisi Ini Wajib Kamu Dengar untuk Mengembalikan MoodmuNonton Konser Musik Yuk! Inilah 7 Hal yang Bisa Kamu Dapatkan Saat Nonton Pertunjukan Musik'}