{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/a8c03925c67a9a3e1f0ba6e25aa4c133958b1a3f8063edf381baac4b99edb477', 'title': 'Kronologi Meninggalnya Komedian Senior Eko DJ', 'content': 'Komedian senior Eko DJ meninggal dunia di kediamannya di kawasan Pondok Kelapa, Jakarta Timur, Senin (27/3/2017) pukul 22.55 WIB akibat penyakit jantung dan gagal ginjal. Duka mendalam dirasakan keluarga juga sahabatnya. Para tamu pun mulai berdatangan ke kediaman Eko."Maaf, Mas. Wawancaranya nanti saja. Sekarang sudah banyak tamu," kata Dewi, anak Eko DJ, saat dihubungi Bintang.com, Senin (27/3/2017) malam.Sebelum meninggal, Eko DJ sempat menderita diabetes. Kondisi itu juga yang membuat ia harus cuci darah akibat penyakit jantung dan gagal ginjal. Sebelumnya, Eko sempat menderita stroke ringan."Jauh sebelum dia terserang pembengkakan jantung dia sempat masuk rumah sakit karena stroke ringan. Setelah mendingan dia pulang ke rumah. Eh kemudian masuk rumah sakit lagi karena jantung," terang Nunung saat dihubungi Bintang.com, beberapa waktu lalu.Akibat pembengkakan jantung EKo sempat beberapa kali dirawat ke rumah sakit. Selain jantung, ia kemudian menderita gagal ginjal. Ia sempat melakukan cuci darah beberapa kali.Kabar sakitnya Eko makin terungkap saat pesinetron Ivan Ray mengunggah sebuah foto saat sedang menjenguk Eko. Dalam foto itu, ia sedang berada di sebuah kamar."Semoga cepet sembuh yah pakde @ekodj_ semangat terus bismillah semoga semuanya lancar dan bisa berkarya lagi amin," kata Ivan sebagai keterangan foto, 20 Oktober 2016 lalu.Komedian Eko DJ lahir di Malang, 7 Januari 1952. Ia adalah seorang aktor dan komedian senior. Ia merupakan salah satu anggota grup lawak Srimulat.Sakit Lagi, Netizen Ramai-ramai Doakan Eko DJ Cepat SembuhPutri Komeng Meninggal Dunia Dalam Perjalanan ke Rumah Sakit14 Hari Berjuang, Akhirnya Eddy Silitonga Menyerah'}