{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ab59b9130bf94ebe54924e684a6b66aecd4974d9a2b0e9aa14e95d874866dc6d', 'title': 'Demo 4 November, Ahok: Saya Sudah Berkali-kali Minta Maaf', 'content': 'Suara.com - Calon gubernur petahana Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) percaya aparat hukum dapat menangani demonstrasi ormas Islam yang rencananya diselenggarakan di depan Balai Kota Jakarta dan Istana Merdeka pada Jumat (4/11/2016).Isu aksi nanti adalah menuntut Ahok diadili terkait pernyataannya yang dianggap menghina agama.Saya kira soal 4 November serahkan kepada aparat ya. Kan saya sudah sampaikan berkali-kali kalau saya dianggap salah pun saya sudah menyampaikan permohonan maaf, ujar Ahok di Jalan M. H. Thamrin, Jakarta Pusat, Selasa (1/11/2016).Ahok berharap umat Islam memaafkannya. Dia heran, meskipun sudah beberapakali meminta maaf, tetap ada yang tidak puas.Saya kira kalau orang beragama (akan memaafkan). Allah pun memaafkan manusia yang sudah menyampaikan permohonan maaf. Gitu saja, kata Ahok.Rencana aksi 4 November menjadi perhatian serius aparat keamanan, organisasi keagamaan, dan Istana.Presiden Joko Widodo (Jokowi) hari ini mengundang tokoh organisasi Islam dari MUI, NU dan Muhammadiyah, dan mengimbau para ulama untuk memberi pesan yang menyejukkan kepada umat.Jokowi juga mengatakan demonstrasi boleh dilakukan, asalkan tetap menjaga perdamaian.Ormas yang akan Demo 4 November Harus Lapor Polisi DuluJelang 4 November, Ormas Islam Tirulah Warga NU Aksi Hari SantriDicium Perempuan, Ahok: Nggak Berasa, Lebih Berasa Ciuman Istri'}