{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/abc0e52833b855188a301536816e43d6c91834b43fc691eaa01634f99e826f72', 'title': 'Bak Negeri Dongeng, Inilah 10 Foto Mewahnya Pernikahan Rachel Vennya', 'content': 'Bagi kamu anak millenial sejati pasti tak asing dengan sosok selebgram hits Rachel Vennya. Rachel adalah contoh nyata bahwa perjuangan tak akan mengkhianati hasil. Bermula dari berjualan pil penurun berat badan kini Rachel berhasil menjadi anak muda yang menginspirasi banyak orang. Selain perjalanan bisnisnya yang menginspirasi, Rachel juga dikenal karena kisah cintanya dengan Niko yang disebut-sebut sebagai relationship goals. Mereka sudah mengucap janji suci pada awal Januari lalu dan baru melaksanakan resepsi pernikahan kemarin.Pesta pernikahan Rachel dan Niko pun dibuat semeriah mungkin dengan konsep bak negeri dongeng. Rachel tampak cantik dengan busana Cinderella dan Niko memakai seragam ala pangeran di negeri dongeng, benar-benar serasi deh. Seperti apa kemeriahan pesta mereka? Simak foto-fotonya di bawah ini:*1. Pernikahan impian banget gak sih ini? *2. Bajunya Rachel sampai ganti dua kali lho, sama-sama keren.3. Wow itu kue pernikahannya benar-benar bikin gak tega makannya deh saking indahnya.4. Berasa jadi cinderella semalam, bikin iri deh.5. Bintang tamunya saja Raisa lho…6. So sweet banget sih ini…7. Bahkan banyak artis yang juga datang lho seperti Jeje Soekarno dan Al Ghazali.8. Cantik banget gaunnya bisa menyala terang…9. Raisa dan Rachel sama-sama cantik banget deh kemarin malam.10. Sudah berasa raja dan ratu ya?Semoga langgeng terus ya pernikahannya Rachel dan Niko… Kamu kapan nih nyusul?Sebelum Mempesona Seperti Sekarang, Yuk Intip Kumpulan Foto Raisa Saat Masih Cupu![VIDEO] Saat Founder Dagelan Harus Memilih Raisa atau Isyana.....Perekayasa Foto Al Ghazali Sudah Terungkap, Ahmad Dhani Ambil Langkah Hukum'}