{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Ada+Pesan+Moral+Tersembunyi+dalam+Drama+Strong+Woman+Do+Bong+Soon-Ywej8M', 'title': 'Ada Pesan Moral Tersembunyi dalam Drama 'Strong Woman Do Bong Soon'', 'content': "DREAMERS.ID - Kebanyakan drama Korea saat ini tak hanya menampilkan cerita romantis, lucu, maupun menegangkan yang disukai penonton. Tapi juga ada pesan moral yang ingin ditunjukkan untuk membuka mata publik akan suatu hal. Salah satunya adalah drama JTBC Strong Woman Do Bong Soon yang menyelipkan pesan moral terkait kesetaraan gender, yang tak hanya menjadi perhatian di Korea tapi juga seluruh dunia.Dibintangi Park Bo Young sebagai Do Bong Soon si superhero mungil, drama ini mengajak penonton melihat perjalanan cinta dan tawa seorang gadis muda dalam melalui kehidupan yang unik karena memiliki kekuatan super, di saat dirinya hidup dalam masyarakat yang menuntut seorang wanita sejatinya memiliki imej yang imut dan feminin.Seperti kebanyakan negara Asia, Korea juga masih begitu patriarki, di mana laki-laki dan perempuan diharapkan memiliki cara dan peran tententu dalam sebuah sistem masyarakat. Sehingga ketidaksetaraan gender masih menjadi masalah di negeri ginseng ini.Karena prasangka sosial di masyarakat yang menganggap wanita makhluk lemah inilah Do Bong Soon menyembunyikan identitasnya yang memiliki kekuatan super. Dalam beberapa adegan bahkan terlihat bagaimana pria memandang rendah dirinya. Meski begitu, Do Bong Soon akhirnya bertekad untuk menggunakan kekuatannya dengan cara yang tepat tanpa mempedulikan anggapan orang lain.Pesan sesungguhnya yang ingin disampaikan drama ini adalah dengan menunjukkan bagaimana Do Bong Soon menyadari kemampuan spesialnya bukanlah sesuatu yang perlu disembunyikan namun sebuah anugrah dan dia mulai mencintai dirinya sendiri, kata kritikus budaya Jung Duk Hyun.Untuk melakukannya, drama ini akan melanggar diskriminasi dan prasangka tentang peran gender di kehidupan masyarakat saat ini. Drama ini pada akhirnya akan bertanya pada masyarakat bahwa memangnya apa yang salah dengan wanita kuat? pungkasnya.Momen Kedekatan Lee Jong Suk dan Suzy di Lokasi Syuting 'While You Were Sleeping'Yoo Seung Ho Tampilkan Karisma Berbeda di Drama Komedi Romantis Pertamanya6 Alasan Wajib Nonton Drama 'Strong Woman Do Bong Soon'"}