{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Ada+Penjelasan+Ilmiah+Kenapa+Lo+Benci+Banget+Sama+Suara+Orang+Mendengkur-aBg9Np', 'title': 'Ada Penjelasan Ilmiah Kenapa Lo Benci Banget Sama Suara Orang Mendengkur', 'content': 'Suara paling ngeselin di muka Bumi ini.Tidur adalah momen penting bagi tiap orang. Nggak ada satu orang pun di dunia ini yang suka diganggu saat lagi tidur. Lo pasti pengen ketenangan biar bisa tidur nyenyak dan saat bangun udah bugar lagi. Sayangnya, kadang ketenangan itu nggak bisa lo dapatkan. Orang yang tidur di samping lo ternyata mendengkur alias ngorok. Pasti lo jadi ngerasa nggak nyaman dan nggak bisa tidur. Itu hal yang sangat amat wajar lo rasain soalnya suara orang mendengkur tuh emang kenceng banget. Menurut hasil penelitian sih suaranya hampir sama kayak gergaji mesin atau sekitar 90 desibel.Via TheLoopSatu hal yang jadi pertanyaan nih, kenapa orang di kota besar bisa tetep tidur walaupun berisik banget? Orang yang rumahnya di deket rel kereta juga tetep pulas walaupun suara kereta kenceng banget? Kenapa cuma suara dengkuran yang bikin orang risih dan nggak bisa tidur? Ada penjelasannya secara ilmiah.Via GiferKedekatan menjadi alasannya. Indra pendengar kita didesain buat fokus sama suara yang lebih dekat dengan kita. Suara orang mendengkur tentu jaraknya deket banget sama kita di bandingkan sama suara kendaraan dari jalan. Selain itu, suara orang mendengkur sangat nggak beraturan. Suara dengkuran ini bisa berubah-ubah kecepatan dan intensitasnya. Gara-gara itulah kita jadi nggak bisa tidur. Otak kita terus bekerja dan menerka-nerka suara kayak gimana yang bakal muncul selanjutnya.ViaNew Medicine OnlineBeberapa orang di dunia ini ada yang benci banget sama suara dengkuran. Bahkan, tingkat bencinya udah di level akut. Kondisi ini disebut Misophonia. Ini adalah gangguan mental yang membuat orang jadi marah besar tiap denger suara orang mendengkur, mengunyah, atau bersiul.Foto header: WonderopolisKebiasaan Unik Sebelum Tidur10 Papan Tanda Toilet Cowok dan Cewek Ini Kreatif Banget10 Rumah Unik yang Pernah Dibuat Manusia'}