{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/aec7ec2a7f6b5aad428fa104e0d457ec734db9e61e502a4a5dc7d8a7c64197c5', 'title': '5 Kebiasaan Simpel yang Diam-Diam Punya Manfaat Besar Buat Hidup Kita', 'content': 'Sebenernya, banyak kebiasaan simpel yang punya manfaat besar dan bikin kita hidup sehat. Nggak percaya? Cek aja lima hal ini. Diam-diam punya kegunaan juga lho!1 - Makan makanan pedasPenelitian menunjukkan, orang yang terbiasa memakan makanan pedas memiliki jumlah insiden serangan jantung dan stroke yang lebih kecil. Alasannya karena cabe dapat mengurangi efek merusak dari Kolesterol &ldquo;jahat&rdquo; atau Low Density Lipoprotein (LDL) dan capsaicin memiliki efek antiinflamasi. Inflamasi merupakan faktor risiko dari penyakit jantung.2 - Cuci tanganBanyak penyakit yang ditularkan melalui tangan, antara lain, influenza, meningitis, hepatitis A, diare, penyakit kulit, dan gangguan usus. Mereka bisa punah cuma karena cuci tangan! Kapan harus cuci tangan? Lakukan sesering mungkin! Terutama selama musim flu. Kalo secara berkala mencuci tangan dengan benar, dapat mengurangi risiko terkena atau menyebarkan flu.3 - Jalan kakiSaat berjalan-jalan, pikiran akan lebih rileks sekaligus berkeliaran. Selain itu kamu pun dapat memerhatikan orang dan pemandangan sekitar. Ini bisa merangsang munculnya pemikiran baru dan membantu mengakses ide-ide yang ada di dalam kepala.4 - TidurSaat tidur, otak tetap bekerja menguatkan memori tentang hal-hal yang kamu pelajari hari ini dan mencari solusi atas hal-hal yang belum dimengerti. Proses ini disebut konsolidasi.5 - MembacaPeneliti juga menambahkan, membaca selama enam menit saja bisa mengurangi kadar stres hingga dua pertiganya. Fakta tersebut menunjukkan, membaca bacaan ringan mampu membantu kita mengatasi stres lebih baik daripada dengan berjalan-jalan atau mendengarkan musik.5 Alasan Kenapa Kebiasaan Membaca Bermanfaat Buat Kesehatan KamuAwas, Ini Dia Efek Kecanduan Kopi Buat RemajaTernyata Media Sosial dan Cokelat Punya Efek yang Sama Buat Otak'}