{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/af6bdfabda7a1ea5db8f5fb85515eeb06188f3bbb63998b7b431029971352516', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (9 April 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Belakangan peristiwa kriminal sepertinya meningkat. Beberapa insiden yang bikin bulu kuduk merinding terjadi sepekan terakhir. Mulai pembunuhan siswa SMA Taruna Nusantara oleh rekannya sendiri sampai gadis malang yang tewas dibegal saat pergi ke pasar hendak membantu ibunya. Duh, pastikan kamu selalu waspada dan peka terhadap lingkungan sekitarmu ya.Buat kamu yang sedikit tertinggal mengikuti berita karena kesibukanmu. Berikut LINE TODAY kumpulin 10 berita terpopuler pekan ini agar kamu bisa kejar ketertinggalanmu.25 Desain Kamar Kos Paling Efisien &amp; Keren Buat Anak KuliahanAkhir pekan memang saat yang pas buat beberes agar hari senin kamu bisa dimulai dengan fresh. Buat yang pengen dekor ulang kamar, nih ada 25 ide yang bisa menginspirasi kamu bikin suasana ruangan favoritmu jadi lebih menyenangkan. Mana desain yang jadi impian kamu?Kocak! Ditanya Jokowi Asal Daerah, Si Pekerja Waduk Jawab.Ada yang kocak dalam vlog Presiden Jokowi saat meninjau proyek pembangunan Waduk Sei Gong di Batam. Kamu sudah lihat?8 Selebriti Ini Menikah dengan Teman SMA, Cinta dari Bangku SekolahJodoh memang misteri. Tapi kisah cinta delapan seleb ini sweet banget lho. Gimana nggak mereka menikah dengan teman SMA-nya. Hmm ada yang punya pengalaman serupa?10 Foto Pejabat Indonesia Saat Masih Ganteng dan CantikMenemukan foto jadul memang bisa bikin kita terhibur ya. Penasaran seperti apa sosok para pejabat terkenal ini ketika mudanya. Ini dia 10 foto jadul para pejabat, nomor berapa yang paling mengejutkanmu?Ular Anaconda Mati dengan Perut Membesar Ini Bikin Merinding, Saat Dibedah Isinya Mengejutkan!Belakangan berita soal perilaku ular jadi perhatian publik. Setelah digemparkan oleh penemuan jasad manusia di dalam perut ular piton. Sebuah video juga beredar memperlihatkan seekor ular dengan perut yang membesar. Kira-kira apa yang telah dimangsanya kali ini?Tersangka Pembunuh Siswa Taruna Nusantara Ternyata Meniru Adegan Film Rambo IniTewasnya siswa SMA Taruna Nusantara menyisakan kepedihan bagi keluarga. Di sisi lain beberapa fakta terjadinya insiden pembunuhan mulai terkuak. Salah satunya adalah tersangka pelaku yang mengaku terinspirasi sebuah film saat melakukan aksinya.Balas Dendam Si Ular Piton Hantui Warga Sekitar Kebun SawitPasca kejadian seekor ular piton yang menelan seorang petani kelapa sawit, warga sekitar tetap dihantui si ular. Warga merasa takut kalau ular serupa muncul kembali.6 Artis Cantik Ini Tiba-tiba Lenyap di Masa Jayanya, Begini Kondisi Mereka SekarangMasih ingat dengan 6 seleb cantik ini? Hmm kok mereka menghilang ya dari layar kaca? Penasaran kabar mereka sekarang? Klik aja sub judul di atas ya.Permintaan Terakhir Bunga Sebelum Tewas Dibegal PenjahatMiris memang kejadian yang menimpa Bunga menjelang ulang tahunnya. Hari itu ia pergi ke pasar seperti biasa untuk membantu ibunya menggiling kelapa untuk bahan berjualan kue. Namun Bunga tak pernah kembali. Gadis berusia 17 tahun itu menjadi korban pembegalan.Walaupun Tak Lulus SMA, 5 Artis Indonesia Ini Sukses, Bahkan Bergelimang Harta, Kok Bisa?Lima seleb terkenal ini ternyata tidak lulus SMA. Namun tentu berkat kerja kerasnya jugalah mereka bisa meraih kesuksesan seperti sekarang.Biar kamu nggak ketinggalan, pastikan kamu tidak melewatkan berita-berita terkini di LINE TODAY. Jadilah selalu yang #TauBangetHariIni bersama LINE TODAY. #BanyakYangLain di LINELINE TODAY Top 5 Movies of the Week (7 April 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (6 April 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (4 April 2017)'}