{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Aksi+Petugas+Bandara+di+Biak+Bantu+Ibu+yang+Kesulitan+Berjalan-6pO9Rw', 'title': 'Aksi Petugas Bandara di Biak Bantu Ibu yang Kesulitan Berjalan', 'content': 'Sudah merupakan tugas dan kewajiban seorang manusia untuk saling tolong menolong satu dengan yang lain. Hal ini pula yang dilakukan oleh Arkla, petugas Gapura di Bandara Frans Kaisiepo, Biak.Seperti biasa, ia sedang bekerja membantu maskapai memastikan semuanya sesuai dengan prosedur sebelum pesawat lepas landai. Di saat yang sama, seorang ibu yang sudah lanjut usia kesulitan untuk masuk ke dalam pesawat.Berdasarkan pantauan kumparan (kumparan.com), ibu yang memakai blouse berwarna merah muda hendak menaiki pesawat NAM Air tujuan Biak-Nabire. Sang ibu sempat memakai kursi roda dituntun oleh keluarganya. Namun saat akan memasuki pesawat, ia terlihat kesulitan untuk menaiki tangga.Dengan sigap, petugas bernama Arkla langsung menggendong sang ibu masuk ke pesawat dan menuntunnya ke kursinya."(Sang ibu) sepertinya susah jalan. Mungkin (sakit) gula ya, mas. Karena kembung kakinya. Terus di pergelangan kakinya ada kayak kain (warna) cokelat melilit," ujar Arkla kepada kumparan (kumparan.com), Rabu (20/12).Usai melaksanakan tugasnya, Arkla langsung meninggalkan pesawat. Tindakan Arkla ini bisa menjadi contoh bagi kita semua, yaitu untuk sigap membantu siapapun yang membutuhkan bantuan, di mana saja dan kapan saja.Terima kasih, Arkla.Sebagai catatan, biasanya di setiap bandara memang ada petugas yang siap sedia manakala pesawat hendak terbang atau mendarat. Petugas ini akan bekerja sukarela membantu penumpang yang kesulitan. Dan salah satunya Arkla.Sandi Resmikan Bazis Corner di Koja Jakarta UtaraTabrak Dump Truk, Pengemudi Truk Sembako Tewas TerjepitAnulir Keputusan Gatot, Hadi Diminta Tetap Jaga Soliditas TNI'}