{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Alasan+Polisi+Tutup+Investigasi+Kasus+Bunuh+Diri+Jonghyun-p0RrDp', 'title': 'Alasan Polisi Tutup Investigasi Kasus Bunuh Diri Jonghyun', 'content': 'VIVAKematian mendadak Jonghyun menjadi sorotan. Tak hanya penggemar di Korea Selatan, tetapi juga di luar negeri. Jonghyun ditemukan tak sadarkan diri di sebuah apartemen di Gangnam. Kemudian ia dilarikan ke rumah sakit. Sayang, nyawanya tak terselamatkan. Diduga personel boyband SHINee ini tewas bunuh diri.Polisi melakukan investigasi terhadap kasus kematian mendadak penyanyi dan pencipta agu tersebut. Namun, polisi menyatakan bahwa pihaknya telah menutup kasus kematian Jonghyun. Hal itu diumumkan pihak Kepolisian setempat pada Selasa 19 Desember 2017."Ini sudah jelas bahwa ia mengakhiri hidupnya sendiri. Kita sudah memutuskan untuk menutup investigasi kasus ini," ujar perwakilan kepolisian seperti dilansir dari Allkpop, Rabu 20 Desember 2017.Surat bunuh diri Jonghyun yang dititipkan ke sahabatnya, Nine, serta pesan singkat artis tersebut yang dikirimkan ke kakaknya, dianggap sebagai bukti bahwa pelantun Lonely ini memang ingin mengakhiri hidupnya.Jasad Jonghyun berada di rumah duka Asan Medical Center Funeral. Sejumlah selebriti datang dan memberikan ucapan duka dan memberikan penghormatan terakhir kepada Jonghyun.Jika Anda butuh bantuan konsultasi untuk mengatasi masalah depresi atau Anda melihat orang yang ingin melakukan aksi bunuh diri bisa menghubungi nomor darurat Kementerian Kesehatan di 119.VIVA Top3: Bintang Kpop Bunuh Diri, Helm LV dan Ubud Nomor 1Heboh Pengakuan Han Seo Hee Ingin Susul Jonghyun SHINeeCerita di Balik Surat Bunuh Diri Jonghyun SHINee'}