{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Anda+Insomnia+Cobalah+Candlelight+Yoga+ala+Meghan+Markle+Bikin+Tidur+Lelap+Lo-q0q0Gm', 'title': 'Anda Insomnia? Cobalah Candlelight Yoga ala Meghan Markle, Bikin Tidur Lelap Lo', 'content': 'TRIBUNNEWS.COM  Orang-orang di kota besar selalu melakukan rutinitas harian yang padat.Mereka bahkan hampir tidak mempunyai waktu luang untuk merelaksasi jiwa dan raga.Bahkan, ada yang terganggu tidurnya karena kesibukan.Jika anda mengalami insomnia cobalah cara Meghan Markle (36) ini.Tunangan Pangeran Harry, sering melakukan olahraga ringan di malam hari seperti candlelight yoga.Candlelight yoga adalah meditasi yang dilakukan pada malam hari dengan penerangan lilin dan gerakan yang ringan.Dilansir dari mommifried.com, cara melakukan candlelight yoga sangat sederhana:1. Lakukan di ruangan tertutup, seperti di kamar tidur Anda.2. Gunakan alas yoga (yoga mat).3. Nyalakan lilin sebagai sumber penerangan utama (Anda bisa gunakan lilin aromatherapi agar lebih rileks).4. Putar musik yang menenangkan (suara gemericik air, musik klasik)5. Gerakan pada candlelight yoga sedikit berbeda seperti yoga pada umumnya.Menurut Meghan, dia merasakan tidur yang lebih nyenyak setelah melakukan candlelight yoga.Manfaat lainnya adalah dapat memperbaiki mood dan meningkatkan konsentrasi.Cahaya lilin dapat mengurangi efek buruk sinar buatan, seperti lampu listrik, cahaya monitor komputer dan ponsel.Alasan lainnya, gerakan stretching dan latihan pernapasan membuat tubuh dan pikiran tenang setelah aktifitas harian.Meghan Markle telah terbiasa berlatih yoga sejak kecil karena ibunya adalah instruktur yoga.Dia kerap terlihat menenteng yoga mat kemanapun ia pergi dan juga berbagi gaya hidup pada blog pribadinya, thetig.com.Tunangan Pangeran Harry ini sering mengunggah aktivitas olahraga dan travelling di blog tersebut.Kesibukannya sebagai aktris sekaligus calon anggota keluarga Buckingham Palace, London, tidak membuatnya mengabaikan kesehatan.Yuk, coba candlelight yoga ala Meghan Markle nanti malam dan segera rasakan manfaatnya!Meghan Markle Sewa Mantan Bodyguard Michael Jackson, Untuk Apa?Meghan Markle Disebut Sewa mantan Bodyguard Michael JacksonKate Middleton dan Pangeran William akan Menjamu Meghan Markle dan Pangeran Harry Saat Natal'}