{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Andika+Surachman+7+Fakta+Hidup+Mewah+Suami+Anniesa+Hasibuan+yang+Jarang+Terkspos+Tak+Main+Main-mPpBRe', 'title': 'Andika Surachman - 7 Fakta Hidup Mewah Suami Anniesa Hasibuan yang Jarang Terkspos, Tak Main-Main!', 'content': 'TRIBUNSTYLE.COM - Beberapa pekan terkahir masyarakat dikagetkan dengan kasus penipuan yang dilakukan oleh sebuah perusahaan umrah dan haji, First Travel.Bukan main-main angka hasil penipuan dan korbannya, setidaknya triliunan rupiah uang jemaah diembat begitu saja dan korbannya hingga puluhan ribu orang.Kamu pasti sudah familiar dengan pelaku-pelakunya yang mana bos dari First Travel tersebut yaitu Andika Surachman dan Anniesa Hasibuan serta Kiki Hasibuan.Mereka sudah ditetapkan sebagai tersangka oleh polisi karena kasus penipuan tersebut.Seluk-beluk mengenai keluarga ini dikulik sedemikian rupa, terutama Anniesa Hasibuan dan Kiki Hasibuan.Mulai dari fashion yang dikenakannya, hingga gaya hidup mewah yang ternyata hanya hasil merampok orang lain.Namun, belum banyak yang mengulik mengenai Andika Surachman yang bisa dibilang sebagai otak dari First Travel karena menjabat sebagai direktur utama First Travel.Melansir dari berbagai sumber, berikut ini fakta-fakta mengenai kehidupan Andika Surachman yang jarang diekspos.1. Dulunya seorang pegawai minimarketJalan hidup seseorang memang tak pernah ada yang tahu.Namun jika ada niat dan tekad untuk berusaha, bukan tidak mungkin apa yang diharapkan bisa terwujud.Melansir dari Kompas.com, Andika Surachman sebelum menjadi direktur utama First Travel, ia ternyata merupakan seorang pegawai dari sebuah minimarket.Awalnya pria kelahiran Bogor, 29 Desember 1985 ini mengawali kerja selepas lulus SMA, sebagai pramuniaga di sebuah gerai minimarket di tahun 2004.Profesi ini dilakoninya selama sambil meneruskan pendidikannya di STIE TAMA Jagakarsa, Jakarta Selatan.Setahun kemudian, ia memutuskan untuk menikah muda dengan wanita pujaannya yang kini menjadi istrinya yaitu Anniesa Desvitasari Hasibuan.Untuk membiayai keluarga barunya, Andika pindah bekerja dengan status magang di kantor Pusat Bank Bukopin.2. Mulai bangkit di tahun 2011anAndika Surachman mulai menggeluti bisnis travel ini dimulai pada tahun 2009, lalu pada tahun 2012 lah, bisnisnya tersebut mulai bersinar.Tanggal 12 April 2012 jadi hari bersejarah buat pasangan ini. Mereka langsung menjadi guide dari tour tersebut. "Tak ada yang tahu kami suami istri. Tak ada yang tahu juga kami enggak punya pengalaman umrah," kenang Andika.3. Setelah sukses makin sombongSetelah makin sukses, gaya hidup dari Andika Surachman dan Anniesa Hasibuan berubah 180 derajat.Dari yang tadinya kesusahan hingga untuk makan pun kesulitan hingga pada tahap mereka secara royal menghambur-hamburkan uang hasil tipu-menipu jemaah umrah First Travel.Melansir dari Tribun Jogja, mantan karyawati agen perjalanan First Travel menyebut gaya hidup mewah yang dipertontonkan pasangan Andika Surachman dan istrinya memang seperti itu.Sehari-hari mereka menggunakan kendaraan mewah untuk bepergian atau ke kantornya."Sehari-harinya, Bapak dan Ibu sangat mewah. Datang ke Kuningan dan Depok (kantor FT) selalu dengan Hummer," ujar mantan karyawati tersebut dalam acara "Rosi" di Kompas TV, Kamis (24/8/2017) malam.4. Ke masjid gunakan mobil mewahEntah untuk sombong atau memang malas untuk berjalan Andika Surachman ketika hendak melakukan salat Jumat, ia selalu menggunakan mobil mewahnya.Padahal jaraknya hanya lima menit saja, dan ia hanya mau diantar serta menggunakan mobil mewah merk Hummer."Bapak salat Jumat dari kantor ke masjid yang jaraknya lima menit, maunya dianter Hummer," ungkap mantan karyawati First Travel.5. Memiliki bodyguardSaat bepergian Andika dan istri sering menggunakan jasa bodyguard kemana pun mereka hendak pergi.Ia selalu dikawal oleh bodyguard khusus yang disebut Pasukan Garuda."Bapak dan Ibu punya bodyguard khusus dari Pasukan Garuda. Saya juga lihat berita, ternyata mereka simpan senjata tajam," kata perempuan tersebut.Tapi hingga saat ini, belum ada kejelasan, pasukan atau kelompok mana yang dimaksud Pasukan Garuda oleh karyawati itu.6. Punya banyak mobil mewahSering bepergian membuat Andika selalu ingin tampil mentereng dengan mobil-mobilnya.Hal tersebut tentu membuatnya memiliki koleksi mobil mewah yang patut disombongkan.Menurut Badan Reserse Kriminal Polri, mereka menyita tiga unit mobil mewah milik bos perusahaan penyelenggara umrah PT First Anugerah Karya Wisata (First Travel), Andika Surachman dan Anniesa Desvitasari Hasibuan.Ketiga unit mobil mewah itu adalah Volkswagen Caravelle dengan nomor polisi F 805 FT, Mitsubishi Pajero Sport dengan nomor polisi F 111 PT, dan Toyota Velfire dengan nomor polisi F 777 NA yang seluruhnya berwana putih.Kemudian, terdapat juga mobil Daihatsu Sirion warna putih dengan nomor polisi B 288 UAN, Toyota Avanza warna abu-abu dengan nomor polisi B 1886 UZH, serta Toyota Kijang Innova warna hitam dengan nomor polisi B 1866 URD.7. Bepergian dengan mewahBepergian dengan mewah menjadi yang paling disoroti dari pasangan ini.Andika Surachman dan Anniesa Hasibuan kerap keliling Eropa dengan gaya yang sangat mewah dan berbelanja barang-barang mewah hingga menaiki helikopter.Anniesa Hasibuan - Mengejutkan! Kehidupan Bos First Travel Terungkap, Anaknya Tak Cuma Satu!Terungkap! Ternyata Uang Jemaah First Travel Digunakan Anniesa & Suami untuk Ini, Bikin Geram!Kena Tipu, Begini Nasib Pilu 5 Calon Jamaah Umrah First Travel, Sampai Ada yang Meninggal Dunia!'}