{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Anulir+Keputusan+Gatot+Hadi+Diminta+Tetap+Jaga+Soliditas+TNI-zq3w56', 'title': 'Anulir Keputusan Gatot, Hadi Diminta Tetap Jaga Soliditas TNI', 'content': 'Panglima TNI Marsekal Hadi Tjahjanto menganulir rotasi 16 perwira TNI yang sebelumnya diputuskan oleh Jenderal Gatot Nurmantyo. Keputusan itu termuat dalam surat keputusan Hadi bernomor Kep/928.a/XII/2017 tertanggal 19 Desember, menggantikan surat yang diterbitkan Gatot sebelumnya bernomor Kep/982/XII/2017 tertanggal 4 Desember.Salah satu jabatan yang dianulir oleh Hadi, adalah pemberhentian Letjen TNI Edy Rahmayadi sebagai Pangkostrad. Sedangkan mutasi 15 perwira lainnya dibatalkan, dan 28 perwira TNI lainnya dilakukan rotasi.Wakil Ketua Umum Partai Demokrat Roy Suryo tak banyak menanggapi keputusan Hadi soal pembatalan dan pengangkatan mutasi ini. Roy berharap, dengan adanya keputusan tersebut, Hadi tetap bisa menjaga soliditas TNI."Yang paling utamanya adalah tetap menjaga soliditas TNI selaku pengawal dan penjaga garda terdepan bangsa, itu saja," ujar Roy saat dihubungi kumparan (kumparan.com), Rabu (20/12).Selain itu, Roy juga berharap keputusan Hadi sudah dipikirkan secara matang. "Memperhitungkan segala pros and cons-nya," kata Roy.Dianulirnya pemberhentian Edy berdampak pada beberapa jabatan lainnya di jajaran TNI AD. Mayjen TNI Sudirman yang diproyeksikan menggantikan Edy sebagai Pangkostrad diputuskan tetap menjabat sebagai Asops KSAD.Sekadar diketahui, ada 85 perwira yang dimutasi oleh Jenderal Gatot Nurmantyo. Sebanyak 16 di antaranya dibatalkan Hadi. 16 perwira tersebut terdiri dari 12 perwira Angkatan Darat dan 4 perwira Angkatan Laut. Tidak ada pembatalan mutasi di tubuh Angkatan Udara.Beberapa pejabat yang dirotasi, di antaranya Kepala Badan Intelijen Strategis (Kabais) TNI yang sebelumnya dijabat oleh Mayjen TNI Ilyas Alamsyah, kini diganti oleh Marsda Kisenda Wiranata Kusuma. Sementara Ilyas kini menjabat sebagai staf khusus Kasad.Sedangkan, posisi Kisenda yang sebelumnya menjabat Aspam Kasau, sekarang digantikan oleh Marsma Dwi Fajariyanto. Posisi Dwi yang sebelumnya menjabat Waaspam Kasau, kini digantikan oleh Marsma Petrus Bagia Putranto.Posisi Kabais Kini Dijabat Jenderal dari TNI AUEdy Rahmayadi Masih Tutup Latihan Taipur Kostrad Hari IniPanglima TNI: Kita Bertindak Slow Cari KSAU Baru'}