{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Apakah+Tsunami+Rawan+Terjadi+di+Indonesia-DEgD7X', 'title': 'Apakah Tsunami Rawan Terjadi di Indonesia?', 'content': 'Sejak zaman dahulu, kepulauan di Nusantara sudah terkenal sebagai biangnya gempa bumi. Sekilas info, dari 171 negara, Indonesia ranking 36 negara paling rawan bencana sedunia. Bahkan di 2004, salah satu gempa terdahsyat sepanjang sejarah mengguncang Aceh dan sekitarnya, lalu memicu tsunami raksasa.Kira-kira, mungkin nggak ya, bencana laut segede ini bisa terjadi lagi di masa depan? Atau, malah lebih parah lagi? Biar nggak penasaran, yuk tonton videonya!7 Eksperimen Sederhana Yang Menakjubkan, Kamu Harus Coba!Mengerti Verb dan To be dalam Bahasa InggrisKenapa Makanan Pokok Kita Nasi?'}