{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Asri+Welas+Bicara+Soal+Perkembangan+Kesehatan+Putranya+Ibran-LJ5nVz', 'title': 'Asri Welas Bicara Soal Perkembangan Kesehatan Putranya, Ibran', 'content': "Anak laki-laki Asri Welas, Rayyan Gibran Ridha Rahardja atau yang disapa Ibran, divonis menderita katarak sejak berusia 3 bulan. Hingga kini Ibran masih terus menjalani pengobatan guna penyembuhannya.Dikatakan Asri, dalam waktu dekat bayinya akan menjalani MRI. Sebab, dokter ingin melihat secara detail sel-sel di kepala Ibran."Kami tes MRI kepalanya minggu depan. Kemarin juga sudah USG kepalanya, tapi dokternya ingin lebih detail lagi untuk sel-sel yang ada di kepalanya," ujar Asri Welas, di Kawasan Thamrin, Jakarta Pusat, Sabtu (16/12) malam.Dilanjutkan Asri, sejauh ini kondisi Ibran mulai membaik. Dalam 4 bulan, kadar plus mata kirinya sudah menurun. Bahkan tim dokter menuturkan, mata Ibran menunjukkan progres yang bagus.Rayyan Gibran Ridha Rahardja, putra Asri Welas. (Instagram)"Tadinya yang kanan plus 16, kiri 17. Sekaran 16 dua-duanya. Kalo Kata profesor matanya, 'Ini bagus Asri, progresnya bagus. Kemarin ketemu juga, profesor dari salah satu optik di Indonesia (mereka), ada profesor matanya juga yang khusus lensa juga, dia bilang Ibran perkembangannya baik," urainya.Asri melanjutkan, Ibran sempat menjalani tes guna mengetahui perkembangan kesehatan matanya. Dari situ diketahui mata Ibran berfungsi dengan baik."Ibran dites ada barang di depannya dia grab, dipengang, atinya dia bisa tiga dimensi. Itu berarti matanya berfungsi baik. Kalau sudah besar kita bisa lihat, 'ih buram', berarti aku bisa lihat. Kalau anak kelihatannya dari dia bisa grab, berarti dia bisa 3 dimensi, dia baik gitu," pungkas Asri Welas.(tov / bin)Mengenal Katarak Kongenital Seperti yang Dialami Anak Asri WelasPasca Gibran Operasi, Kini Asri Welas Sudah Bisa Lebih TenangBayi Asri Welas Menderita Katarak, Apa Penyebabnya?"}