{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Awal+Mula+Yannie+Kim+Mendapat+Peran+di+Drama+Korea+Hospital+Ship-Bo1REw', 'title': 'Awal Mula Yannie Kim Mendapat Peran di Drama Korea 'Hospital Ship'', 'content': 'Masih terekam jelas di ingatan tentang sosok Yannie Kim, seorang warga negara Indonesia yang menetap di Korea Selatan membuat heboh para penggemar K-Drama di Indonesia saat ia diketahui bermain dalam drama Korea berjudul, \'Yong Pal\'. Saat itu ia sukses membuat gempar netizen ketika beradu akting dengan aktor ternama Korea, Joo Woon dan juga aktris Korea Kim Tae Hee."Rasanya itu deg-degan dan excited banget. Aku orang biasa tiba-tiba dapart tawaran harus adu akting sama orang yang udah tenar. Dulu di Drama \'Yong Pal\' yang aku tahu Kim Tae Hee aja, Joo Woon justru enggak kenal. Di Korea emang belum populer tapi di luar populer banget. Makanya aku bingung sampai IG ku banyak yang stalking, ternyata gara-gara Joo Woon," ungkap Yannie Kim saat berbincang secara khusus kepada kumparan (kumparan.com) melalui sambungan telepon, Jumat (22/9).Setelah itu, Yannie pun tak hanya berhenti dalam satu judul drama Korea. Sampai saat ini ia terhitung sudah main di 8 judul drama Korea. Yang terbaru dan kembali membuat heboh netizen adalah saat ia diketahui bermai dalam serial drama \'Hospital Ship\' dan beradu akting dengan Ha Ji Won. Hal ini diketahui pertama kali saat Yannie mengunggah foto-fotonya saat berada di lokasi syuting drama tersebut.Yannie juga terlihat berpose bersama Ha Ji Won, pemeran utama drama tersebut."Hari terakhir shooting akhirnya bisa santai bisa photo mesrah sama mba hajiwon," tulis Yannie..       ^^ . . hari terakhir shooting akhirnya bisa santai bisa photo mesrah sama mba hajiwon~ . . @hajiwon1023 . . # #hospitalship #hajiwon #yanniekim # #A post shared by Yannie Kim- (@yannie_kim) on Sep 19, 2017 at 11:49pm PDTKepadakumparan, perempuan kelahiran 1979 ini kembali menceritakan bagaimana akhirnya ia bisa terlibat dalam drama korea \'Hospital Ship\' itu."Awal ikut ini manajemen tawarin mau ikut casting enggak. Aku dikasih script tapi enggak tahu perannya apa. Pas udh dikirim tahu-tahu lolos dan perannya jadi tuna wicara yang berasal dari Filipina. Padahal aku enggak pernah tahu dan enggak ngerti bahasa isyarat. Tapi katanya disiapin gurunya, jadi satu minggu sebelum syuting aku ikut pelatihan," ujar Yannie."Di lokasi syuting juga ada guru 24 jam standby. Karena bahasa isyarat itu enggak cuma gerakin tangan aja, kalau dokter harus dokter beneran yang ajarin. Dan peran dokter selayaknya dokter biasa, enggak pakai kutek, enggak makeup. Sama, tuna wicara juga enggak asal gerakin tangan. Harus benar-benar tahu (caranya)," lanjut Yannie.Yannie juga merasa beruntung bisa beradu akting dengan para aktris Korea, yang tak pernah mememandang sebelah mata lawan mainnya, meskipun hanya dari kalangan orang biasa."Mereka semua baik-baik. Aku enggak pernah ketemu artis-artis Korea yang sombong. Biasanya mereka nyapa duluan karena mereka tahu posisi mereka sulit disapa duluan. Orang biasa enggak berani ketemu artis jadi mereka tahu diri untuk nyapa duluan biar lebih santai. Biasanya mereka ngenalin diri dulu dan minta kerjasama. Baru aku kenalin diriku. Kalau waktunya kerja ya kerja. Apalagi mereka 24 jam standby, nunggu syuting selanjutnya," bebernya.    ~  . . nampak seperti tidak lelah pada wajah2 kita, padahal 24 jam mereka kerja dan baru selesai pukul 07.00 pagi tadi~A post shared by Yannie Kim- (@yannie_kim) on Sep 21, 2017 at 5:50pm PDTSaat disinggung apa yang menjadi pertimbangan Yannie untuk bermain dalam drama Korea, ibu dua anak ini mengaku sempat berat menerima tawaran yang disodorkan kepadanya. Kenapa?"Sebenarnya berat enggak berat. Berat karena aku punya anak berusia 4 tahun. Kalau perannya cuma figuran yang lewat sekilas-sekilas aja aku enggak mau dan enggak boleh juga sama manajemenku. Tapi kalau ada dialognya, ada storynya, dan berinteraksi langsung sama pemainnya, walau cuma 1 2 episode, aku masih ambil," tandasnya.Drama "While You Were Sleeping" Rilis Trailer Tampilkan Suzy dan Lee Jong Suk! Kai "EXO" dan Kim Jin Kyung Ungkap Cerita di Balik Drama "Andante" Kai "EXO" ungkap Support Para Member EXO Untuk Dram Andante '}