{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Ayah+Ini+Berikan+Ujian+Unik+Buat+Calon+Menantunya-zq3WX6', 'title': 'Ayah Ini Berikan Ujian Unik Buat Calon Menantunya', 'content': 'Suara.com - Selalu ada hal menegangkan jika Anda akan menemui calon ayah mertua untuk meminta restu. Namun, kisah pertemuan antara calon mertua dan menantu ini malah berakhir kocak.Seperti diceritakan seorang netizen dengan akun @buppa_stone. Lewat akun Twitter miliknya, ia menceritakan pengalaman lucunya saat bertemu calon menantunya.Saat calon menantunya datang untuk makan malam, ia menemukan sebuah fakta unik. Ternyata, ia dan pacar anaknya, sama-sama menyukai game "Guilty gear"."Anak ini tampaknya menantang saya untuk bermain Guilty Gear, dan saya akan menghukumnya karena kesombongannya. Saya tidak akan memaafkannya," kata @buppa_stone.Tak beberapa lama kemudian, mereka memutuskan untuk melihat siapa yang bisa menang. Pada akhirnya, @buppa_stone menang dengan skor telak 10-6."Dia tidak bisa mengalahkanku. Jadi, dia tidak bisa mendapatkan anak perempuanku," ujarnya.Sayangnya, tantangan @buppa_stone tidak diterima baik oleh anggota keluarga lainnya. Dianggap tidak sopan, ia tidak mendapatkan jatah makan malam dan disuruh keluar rumah.Pada akhirnya, @buppa_stone diizinkan masuk, tapi tanpa makan malam. Kisah unik ini menunjukkan bahwa memiliki hobi yang sama dengan calon mertua mungkin bukan hal terbaik.Perhatikan! Apa yang Aneh dari Pemasangan AC Rumah Ini?Video Ini Sindir Para Sarjana yang Sering Terjebak Berita NgawurDatang ke Resepsi, Lelaki Ini Berjoget seperti Kesurupan'}