{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b02e18e04ee6a0f88848f91d0b6e5552b8711b716980f76a16fef48c67d2da4e', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (7 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY - Minggu pertama di bulan Mei, jagat maya dihebohkan dengan jawaban Menteri Susi atas sindiran Komisioner Komnas HAM yang mengatakan orang bodoh juga bisa tenggelamkan kapal. Banyak netizen yang menganggap jawaban Menteri Susi itu keren. Sementara kabar duka kembali datang dari Puncak. Sebuah kecelakaan tragis merenggut belasan nyawa. Tabrakan beruntun yang melibatkan bus, mobil, dan motor itu terjadi di masa long weekend.Dari dunia hiburan selain Ayu Ting Ting dan Raffi Ahmad yang masih menjadi sorotan, kehadiran sinetron yang disebut-sebut mirip drama korea populer 'Goblin' juga menyedot perhatian.Buat kamu yang sempat ketinggalan berita, ini dia 10 berita terpopuler minggu ini selengkapnya.Goblin Diadaptasi Jadi Sinetron Indonesia, Ini Bocoran Para PemainnyaFoto-foto behind the scene sinetron 'Malaikat Pelindung' yang beredar di medsos menuai kritik pedas dari sejumlah netizen. Pasalnya sinetron tersebut disebut-sebut memiliki konsep dengan drama korea populer 'Goblin'. Seperti apa foto-foto yang beredar? Menurutmu mirip nggak?Disindir Bodoh, Balasan dari Menteri Susi Keren Banget!Anggota Komisi Nasional Hak Asasi Manusia (Komnas HAM) Natalius Pigai menyindir kebijakan Susi soal penenggelaman kapal. Namun jawaban Menteri Susi ternyata tak diduga. Apa yang dikatakan Menteri Susi?Klaim Jokowi Soal Pertumbuhan Ekonomi RI Dikritik Media AsingSebuah media asing mengkritik klaim Jokowi soal pertumbuhan ekonomi RI. Lalu apa tanggapan Sri Mulyani atas tulisan di media tersebut?Disindir Harga Otak Rp 1 Miliar, Ini Tanggapan Ayu Ting TingDalam sebuah video, Deddy Corbuzier menyebut harga otak ATT Rp 1 Miliar. Banyak yang menghubungkannya dengan penyanyi dangdut Ayu Ting Ting. Lalu apa tanggapan Ayu?Gambaran Situasi Setelah Kecelakaan Beruntun di Ciloto, PuncakSebuah tabrakan beruntun terjadi di jalan raya Puncak-Cianjur. Kecelakaan ini merenggut belasan nyawa. Rem blong diduga jadi penyebabnya.Benarkah Hubungan Raffi dan Ayu Ting Ting Awalnya Cuma Gimmick tapi Mereka Kebablasan?Isu perselingkuhan Raffi dan Ayu belum mereda. Belakangan beredar kabar kalau isu tersebut hanyalah gimmick. Benarkah itu?Sebelum Membunuh Soniya, Suryanto Sempat Katakan Hal ini ke Pacarnya TersebutKisah kasih antara Soniya dan pacarnya berakhir tragis. Soniya tewas di tangan kekasihnya sendiri. Apa alasan Suryanto tega membunuh orang yang sangat ia cintai tersebut?Deretan Artis ini Kapok Berfoto Bareng Mulan Jameela?Mulan Jameela nampaknya merupakan salah seorang seleb yang memiliki banyak haters. Sampai-sampai siapapun seleb yang foto bareng dengannya menjadi bahan bully oleh netizen. Bener nggak sih kalau deretan seleb tersebut sampai kapok foto bareng?Tetangga Jawab Isu Rumah Pulomas Angker: Nggak Dengar Suara AnehDalam grup chat sempat beredar kabar kalau rumah Pulomas menjadi angker pasca perampokan yang merenggut sejumlah nyawa. Bagaimana menurut warga sekitar?Penampilannya Lusuh, Pria Tua Ini Dicuekin Saat Beli Harley DavidsonJangan menilai sesuatu dari luarnya saja. Seorang pria berpakaian lusuh sempat diabaikan ketika melihat-lihat di sejumlah dealer kendaraan bermotor. Iya pun berpindah-pindah dari satu dealer ke dealer lainnya. Hingga suatu saat ia dilayani dengan sangat ramah. Tidak disangka, pria yang nampak lusuh itu ternyata sanggup membeli sebuah Harley Davidson dengan uang tunai yang dimilikinya. Siapa dia sebenarnya?Itu dia 10 berita terpopuler pekan ini. Jangan sampai kamu ketinggalan berita-berita terkini. Ikuti terus beragam kabar terhangat mulai politik sampai hiburan, hingga teknologi dan gaya hidup hanya di LINE TODAY.LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (6 Mei 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (5 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (4 Mei 2017)"}