{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b062e0d1f610d6b5e93a517ee187e249be89ea5781f3108315c3ccb9b8f790d1', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (5 Februari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Seminggu terakhir pilkada DKI masih jadi isu yang sering dibicarakan, selain itu bocah yang salah mengucap nama ikan di hadapan Presiden Jokowi juga masih jadi obrolan hangat. Dari dunia hiburan, isu soal sinetron kontroversial Anak Jalanan yang akan tayang di Malaysia dan video parodi Alan Walker juga curi perhatian. Apa saja berita terpanas selama seminggu terakhir ini? Ini dia LINE TODAY Top 10 News of the Week selengkapnya.10. Video Parodi 'Alone' Alan Walker dari Anak-anak Donggala Ini Jadi ViralBaru-baru ini sejumlah anak di Donggala, Sulawesi Tengah memparodikan video klip Alan Walker, 'Alone' yang hits. Jika Allan Walker memperlihatkan indahnya alam Norwegia, maka dalam parodinya yang dipamerkan adalah pemandangan Donggala yang tak kalah cantik. Kreatif banget lho guys! Kamu sudah intip videpnya?9. Karang yang Dicorat-coret Ternyata Benar di Raja Ampat!Sebuah foto beredar viral menunjukkan karang bawah laut yang dicorat-coret tangan jahil. Ternyata karang tersebut terletak di titik selam Cape Cri Raja Ampat. Semoga pelakunya segera terungkap ya!8. 7 Sepatu Ayu Ting Ting Ini Kembar dengan Nagita, Seleranya Samaan Nih?Sosok Ayu Ting Ting Belakangan selalu dikaitkan dengan rumah tangga Raffi Ahmad dan Nagita Slavina. Baru-baru ini terungkap ternyata 7 pasang sepatu Ayu kembar dengan punya Nagita. Seleranya sama?7. Wow! Selesai di Indonesia, Sinetron Anak Jalanan Akan Tayang di MalaysiaMeski menuai kontroversi ternyata sinetron Anak Jalanan akan tayang di kanal TV Malaysia. Hmm&hellip;6. Saat Sylvi Tak Sempat Ajukan Pertanyaan ke Anies, dan Ahok Joget di Atas PanggungDebat Calgub DKI kedua menyisakan momen kehebohan saat Sylvi tak sempat ajukan pertanyaan ke Anies, dan Ahok pun joget sambil berputar di atas panggung.5. Kenapa Orang Tua Upin &amp; Ipin Tak Pernah Tampil? Ini Jawabannya!Penggemar Upin dan Ipin pernah nyadar nggak kenapa orangtua kedua bocah lucu itu tidak pernah tampil di layar kaca? Hmm misteri itu akhirnya sedikit terkuak lho.4. Ini Sosok AR, Anak SD yang Salah Sebut Ikan Tongkol di Hadapan JokowiMasih ingat dengan bocah polos yang salah menyebut nama ikan di hadapan Jokowi? Belakangan sempat beredar kabar simpang siur tentang dirinya. Ternyata ini lho cerita sebenarnya.3. Foto Digendong Cowok dan Dikawal Polisi, Zaskia Gotik Beri KlarifikasiZaskia Gotik bilang ia digendong karena jalanannya becek saat hendak manggung di Sorong. Dan pria yang menggendongnya adalah asistennya, bukan polisi.2. Ayah Amel Picu Kehebohan di Dunia Maya, Surat Izin Sakit Anaknya Bikin NgakakSurat izin anak tidak masuk sekolah karena sakit ini menjadi heboh. Pasalnya sang ayah menulis kalimat puitis untuk meminta izin tidak masuk pada sang guru.1. Irshadi Bagas, Pemeran Farel Kecil di Sinetron Heart Kini Makin Dewasa dan Bikin PanglingMasih ingat sosok imut Farel kecil di serial Heart? Ternyata ia kini sudah duduk di bangku kuliah lho. Gimana ganteng kan?Itu dia 10 berita terpopuler minggu ini. Ikuti selalu berita-berita terkini hanya di LINE TODAY.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (3 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (2 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (1 Febuari 2017) "}