{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b0da3b90ff524c85499e8cc160457cb97370e1ff26db9a09cca0b9e4109df2e1', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (28 Maret 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Selalu ada lagu baru yang siap temani hari-harimu setiap minggunya. Enggak cuma musik EDM, minggu ini banyak lagu keren dari sejumlah musisi yang jago mencetak hits. Siap perbarui playlist kamu? Cek info yang dirangkum LINE TODAY bersama JOOX di sini.Siapa sih yang enggak kenal Clean Bandit? Band pengusung electronic-pop ini masih melanjutkan promosi untuk album kedua mereka. Setelah single Tears bersama Louisa Johnson dan mega-hit Rockabye bersama Sean Paul dan Anne-Marie, kini Clean Bandit menghadirkan single ketiga, Symphony, yang menggandeng penyanyi muda asal Swedia, Zara Larsson. Lagunya masih menampilkan pop catchy ala Clean Bandit tapi dengan sentuhan orchestra. Kebayang kan kecenya seperti apa?Hampir sebulan lalu, mengeluarkan teaser album ini, MGK akhirnya kembali dengan single terbaru! Single At My Best menceritakan tentang kehidupan yang tidak selalu mulus tetapi tetap harus bangkit dan berpikiran positif. Single ini baru saja dirilis 14 Maret lalu.Diproduksi oleh produser kenamaan musik pop, Benny Blanco, yang sudah bekerjasama sebelumnya dengan Kesha dan Katy Perry. Mereka membentuk kolaborasi yang memberikan keseimbangan sempurna bagi bintang rock ini.Siapa yang suka musik punk? Ada kabar gembira nih! Grup pop punk asal Amerika Serikat, Blink 182, resmi melepas single paling baru mereka berjudul Parking Lot. Single ini adalah single pertama di album California Deluxe Edition yang akan dirilis pada 19 Mei mendatang. Dalam album edisi spesial tersebut akan terdapat sebanyak 28 lagu, dimana 11 track di antaranya adalah lagu baru dan juga disertai versi akustik untuk lagu Bored to Death. Sepertinya para fans udah enggak sabar menunggu nih!Selang satu bulan sejak merilis lagu Heavy, Grup band Linkin Park kembali merilis lagu baru pada 17 Maret lalu. Battle Symphony tidak jauh berbeda dengan Heavy yang memiliki nuansa terbilang pop untuk Linkin Park. Bedanya, Battle Symphony memiliki tempo yang lebih mudah dinikmati. Lagu ini menceritakan tentang kegalauan dalam mengikuti isi pikiran seseorang. Nah siapa, yang sedang mengalami hal serupa?Penulis lagu sekaligus vokalis yang telah menerima banyak nominasi penghargaan, Frances, telah merilis album debutnya yang sangat dinanti-nanti, Things Ive Never Said. Berkolaborasi dengan Greg Kurstin (Adele, Beck), Jimmy Napes (Sam Smith, Alicia Keys) dan Howard Lawrence dari Disclosure, Things Ive Never Said adalah pesan personal, dan koleksi emosional dari kisah-kisah Frances selama kurang lebih dua tahun terakhir. Bagaikan curhat pribadi melalui album ya.Itu dia bahasan tentang lagu-lagu paling gres minggu ini. Sekarang giliran mengintip lagu-lagu yang berhasil masuk atau bertahan di jajaran top 10 minggu ini.Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix9. Say You Wont Let Go - James Arthur8. Versace on the Floor - Bruno Mars7. Bad Things - Machine Gun Kelly feat. Camila Cabello6. Paris - The Chainsmokers5. Thats What I Like - Bruno Mars4. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmokers3. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie2. It Aint Me - Selena Gomez feat. Kygo1. Shape of You - Ed SheeranItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (27 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (25 Maret 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (24 Maret 2017)'}