{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b2ca4abeff9bc80015948e6926e6a8c3c9ca4b63a301a9025fd5120c897769d1', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs (6 Maret 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Bosan dengan playlist musik kamu yang itu-itu saja? Simak nih lagu-lagu terkini karya musisi Tanah Air yang LINE TODAY kumpulin dari JOOX. Playlist kamu bisa langsung di-update deh.Pertama ada lagu single terbaru dari si cantik Maudy Ayunda nih! Lagu berjudul Satu Bintang di Langit Kelam, sekaligus menjadi soundtrack film Trinity, The Nekad Traveler, merupakan karya dari penulis dan musisi Dewi Dee Lestari. Lagu yang pernah dipopulerkan pada 1995 silam ini terinspirasi dari sebuah buku kumpulan puisi milik Sapardi Djoko Damono berjudul Hujan Bulan Juni lho!Berkisah tentang keikhlasan hati ketika cinta bertepuk sebelah tangan, ditambah lirik yang begitu puitis dan suara Maudy yang merdu, dijamin lagu ini bikin hati kamu luluh!Berikutnya, siapa sih yang enggak kenal dengan band Jamrud? Band rock Indonesia asal Cimahi ini baru mengeluarkan album terbaru mereka yang ke-10 pada bulan Februari ini lho! Didominasi musik Hard Rock era 80-an, Jamrud ingin generasi anak muda sekarang dapat mengenal dan menikmati musik rock zaman dulu. Fans Jamrud mana suaranya nih?Nothing is Real, judul album terbaru dari Teddy Adhitia ini membuktikan kalau ia memang anak soul dan R&amp;B sejati! Sedikit bocoran, Teddy juga mengatakan bahwa lagu-lagu dalam album ini berisi curhatan dirinya. Penasaran sama kisah Teddy? Dengerin saja lagu-lagu di album terbarunya!GAC tak henti-hentinya ya membuktikkan kehebatan mereka dalam dunia tarik suara. Setelah sempat berhasil masuk jajaran lagu terpopuler lewat soundtrack film &quot;Cek Toko Sebelah&quot; berjudul Senyuman &amp; Harapan, mereka kembali hadir di nomor 10 dengan Berlari Tanpa Kaki. Padahal lagu Galih &amp; Ratna yang mereka bawakan juga masih bertahan di chart selama berminggu-minggu lho! Wah, terbukti kan kalau GAC tidak bisa dipandang sebelah mata.Cara Lupakanmu merupakan single pertama Giselle sebagai soloist nih. Lagu mellow ini membuat para penggemar Ibunda Gempita takjub melihat sisi pendewasaan seorang Giselle dari saat ia mengikuti ajang pencarian bakat beberapa tahun yang lalu hingga kini. Lagu bertema cinta ini juga bisa bikin semua orang yang dengerin jadi baper karena suara melankolis Giselle yang mendayu-dayu, apalagi kalau suasana hati sedang galau ya. Jadi, sudah siap melupakan dia?Hmm berbicara tentang lagu terpopuler, kira-kira idola kamu berhasil masuk atau justru tersingkir ya dari jajaran top 10 minggu ini?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Berlari Tanpa Kaki - GAC9. Panjat Sosial - Roy Ricardo feat Gaga Muhammad, dan Lula Lahfah8. Gadis di Ujung Sana - Rivan &amp; Abdul7. Cara Lupakanmu - Gisel6. Usai di Sini - Raisa5. Monokrom - Tulus4. Gita Cinta - Sheryl Sheinafia3. Penantian Berharga - Rizky Febian2. Galih &amp; Ratna - GAC1. Dari Mata - JAZItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (5 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (4 Maret 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (3 Maret 2017)'}