{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b3834a06410ce55718f159877e245da3672cec0ae2597dd236be3d24250b20ea', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (12 Februari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Begitu banyak peristiwa terjadi selama seminggu terakhir. Beberapa di antaranya cukup mencuri perhatian. Heboh pernikahan selebgram Rachel Vennya sampai paspampres yang berlarian saat mobil Presiden dihadang warga.Tanpa banyak basa-basi, berikut 10 berita terpopuler selama seminggu terakhir.Gara-gara Hal Sepele Ini, Prilly Latuconsina Dibenci Anak SMPBaru-baru ini Prilly mendapat kritik pedas dari sejumlah siswi SMP. Kenapa ya? Alasannya ternyata bikin kita geleng-geleng. Ada-ada saja.SBY: Apa Saya Tak Berhak Tinggal di Negeri Sendiri?Mantan Presiden RI, Susilo Bambang Yudhoyono, kembali mencurahkan perasaannya via twitter tentang demonstrasi di kediamannya kawasan Kuningan, Jakarta Selatan.Ibu Ini Tak Sengaja Beri 280 Butir Bola Kecil yang Dikira Permen ke Putrinya, Efeknya Fatal!Waduh, memberi penganan pada buah hati memang perlu ekstra hati-hati, jangan sampai seperti seorang ibu di Tiongkok ini. Ia memberi 280 butir bola kecil yang disangka permen untuk dimakan putrinya. Efeknya tentu berbahaya, apa yang terjadi selanjutnya?Ini Andi Nurul, Calon Istri Wabup Soppeng yang Jadi PerbincanganGadis berusia 27 tahun ini dipinang Wakil Bupati Soppeng, Sulsel. Banyak yang penasaran akan sosoknya.Anak Ini Dianggap Sebagai Gadis Paling Cantik Sedunia, Sudah Dewasa Makin Mempesona!Kecilnya saja sudah cantik banget, apalagi sudah dewasa. Duh nggak bosan-bosan ya menatapnya.Hadang Jokowi dan Bikin Paspampres Berlarian, Begini Kemauan Warga SirimauIring-iringan rombongan Presiden Joko Widodo dihadang sejumlah warga di kecamatan Sirimau. Paspampres pun dibuat berlarian. Hendak apa ya mereka? Ternyata ingin foto bersama. Terkabul nggak ya keinginan mereka?Foto Tidur Nagita Slavina Menjadi PerdebatanApapun yang dilakukan seleb selalu jadi perbincangan hangat. Pose Nagita saat sedang tidur pun jadi obrolan. Kenapa? Ternyata netizen memperhatikan bentuk alis dan bulu matanya yang tetap cetar.Dulu Dianggap Punya Sihir &amp; Dibuang, Hope Akhirnya Bisa SekolahMasih ingat foto fenomenal yang viral tentang seorang bocah di Nigeria yang ditelantarkan karena dianggap memiliki sihir? Sekarang ia sudah sekolah lho berkat bantuan seorang wanita berhati malaikat.Bak Negeri Dongeng, Inilah 10 Foto Mewahnya Pernikahan Rachel VennyaSelebgram Rachel Vennya kembali mencuri perhatian. Kali ini karena pesta pernikahannya yang mewah bagai negeri dongeng. Gaunnya yang unik banyak membuat iri para wanita.FOTO: Ingat Fay Nabila IMB? Kini Makin Cantik &amp; Beranjak DewasaMasih ingat sosok mungil Fay yang mencuri perhatian di ajang Indonesia Mencari Bakat dengan dance-nya? Ini dia penampilan terbaru dari Fay, ternyata kini ia sudah duduk di bangku SMA. Penampilannya bikin pangling!Itu dia 10 berita terpopuler minggu ini. Ikuti terus berita terkini hanya di LINE TODAY ya!LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (9 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (7 Februari 2017)'}