{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b4dcd9d2acb9c1cd84c6f25abc2bea952b1f181511c800e51eb76987a41787cf', 'title': 'Gaya Iriana dan Kahiyang Pakai Tas Mahal saat Jalan-jalan ke Ragunan', 'content': "Menikmati libur Lebaran, Presiden Jokowi menyempatkan diri untuk mengunjungi Kebun Binatang Ragunan dan menyapa para warga yang juga tengah berkunjung. Tak hanya Jokowi saja, sang istri Iriana Jokowi serta anak-anaknya, Kahiyang dan Kaesang juga tak mau ketinggalan.Ada yang menarik dari penampilan Iriana kali ini. Ia mengenakan tas keluaran label mewah asal Italia, Gucci, saat bertandang ke kandang gorilla di Ragunan.Tas yang bernama Dionysus Blooms print shoulder bag ini memiliki 11 variasi gambar yang berbeda. Tetapi tampaknya, Iriana memilih tas dengan print bunga-bunga yang tengah menjadi tren di dunia fashion saat ini.Dilansir dari situs resmi Gucci, tas tersebut terbuah dari kanvas berkualitas unggulan yang dilengkapi dengan tali dari rantai yang panjang dan pendeknya bisa disesuaiknya. Nama Dionysus terinspirasi dari mitos dewa Yunani yang diceritakan menyebrangi sungai Tigris dengan macan 'kiriman' dari dewa Zeus.Di situs resminya, tas ini dibanderol seharga US$ 2.450 atau setara dengan Rp 32 jutaan. Merupakan sebuah harga yang fantastis mengingat Gucci merupakan label ternama yang sudah dikenal kualitasnya.Tak hanya Iriana saja yang tampil stylish dengan tas mahal, rupanya Kahiyang Ayu juga mengenakan tas mewah lansiran rumah mode Chanel. Tas dengan seri 'Boy' warna merah dan ukuran medium ini terbuat dari kulit domba dengan sentuhan warna pink keemasan pada tali rantainya.Bisa tebak berapa harganya?Ditilik dari situs resmi Chanel, tas ini dijual seharga Rp 60,8 juta. Angka yang cukup besar untuk sebuah tas. Jika dihitung kembali, harga tas ini setara dengan perjalanan umrah untuk dua orang bahkan bisa membeli mobil bekas yang masih layak jalan.Namun di balik harganya yang mahal, tas-tas branded tersebut tak hanya digunakan sebagai aksesoris, tetapi juga sebagai investasi dengan nilai jual yang menguntungkan.Jokowi Sekeluarga Berlibur di RagunanKebun Binatang Ragunan Bersiap Sambut JokowiBus TransJakarta dari Ragunan Penuh Sesak"}