{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b549e6f87c00b482d77353df7264460f094a3012f5b3b8aabb9f27badfc96c8f', 'title': 'Video Agus Yudhoyono Lompat dari Atas Panggung Ditangkap Penggemar', 'content': "Bakal Calon Gubernur DKI Jakarta Agus Harimurti Yudhoyono terus melakukan blusukan ke sejumlah wilayah ibu kota. Agus menemui warga demi meraih simpati warga Jakarta di Pilgub DKI 2017.Dalam setiap kesempatannya, Agus mendengarkan keluh kesah kehidupan warga Jakarta. Dengan moto 'Jakarta Untuk Rakyat', Agus selalu mendengungkan kepemimpinan yang santun dan beretika bagi semua warga ibu kota.Sebuah video merekam aksi Agus dengan para penggemarnya di sebuah acara. Dalam video itu, Agus mengajak bernyanyi bersama dari atas panggung. Bahkan tak tanggung-tanggung, mantan prajurit TNI ini lompat dari panggung untuk bergembira bersama warga Jakarta.Video itu diberikan langsung oleh Sekjen Demokrat Hinca Pandjaitan kepada merdeka.com, Minggu (23/10). Menurut Hinca, aksi itu menunjukkan keakraban Agus dengan warga Jakarta.Lihatlah caranya menyapa warga Jakarta yang sangat simple sederhana dan hangat. Ini video pendek real di lapangan siang ini, kata Hinca kepada merdeka.com.Berikut video Agus bernyanyi dan melompat dari atas panggung, kemudian ditangkap oleh belasan warga di bawahnya.Disambut Hangat Warga Tambora, Agus Yudhoyono Ngaku TerharuKalahkan Anies-Sandiaga di Survei SMRC, Ini Komentar Agus YudhoyonoSaid Aqil: NU Enggak Ada Urusan Sama Pilgub Juga Pilkada"}