{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b630552adc1c1a8543ef647bbb84ee40ea4dc3f15f3161950f814f3a8c1845c3', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (4 Mei 2017)', 'content': "Setelah pekan lalu IU ngeborong 7 lagu di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week, kira-kira pekan ini berapa banyak lagu IU yang berhasil bertahan, ya? Lantas, apakah lagu-lagu sebelumnya yang berhasil tergeser kini kembali masuk ke daftar lagu K-Pop terpopuler?Tapi, ada lagi kejutan tak biasa di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week ini. Salah satu boy group lawas Korea, comeback dalam rangka anniversary ke-20 mereka! Waaah, 20 tahun lalu alias tepatnya tahun 1997, kira-kira kamu udah jadi pendengar setiap K-Pop belum nih? Menariknya, boy group ini langsung bawa 4 lagu dan melesat ke posisi pertama! Kira-kira siapa ya?Kayak apa sih lagu dan sosok boy group Korea 2 dekade silam? Apakah lagunya catchy seperti sekarang? Apakah para personelnya bisa disebut 'Ahjussi Rasa Oppa&quot;? Ha ha ha. Kalau kamu penasaran, langsung aja lihat daftar berikut dan jangan lupa berikan komentar tentang penyanyi idolamu.Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, LINE TODAY memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. SECHSKIES - A RECKLESS LOVEPosisi Minggu Lalu: -Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu tahu hubungan ini akan berakhir, tapi kamu selalu berharap perpisahan itu tidak dalam waktu dekat. Bagaimana pun, kamu belum siap kehilangan senyumannya.9. REALLY - REALLY - WINNERPosisi Minggu Lalu: -Album: Fate Number ForCocok Didengerin Saat: Lagi bayangin muka dia yang enggak bisa enyah dari pikiranmu. Sejak pertemuan itu, kamu selalu mencari cara agar bisa bertemu dia lagi.8. DLWLRMA - IUPosisi Minggu Lalu: 4Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Sedang bersyukur dengan apa yang kamu miliki sekarang. Jangan lupa ucapkan terima kasih pada orang yang berjasa membuatmu menjadi seperti sekarang, ya.7. SECHSKIES - HEARTBREAKPosisi Minggu Lalu: -Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Merasa hancur karena kalimat perpisahan akhirnya keluar dari mulut dia. Bagaimana kamu akan menyembuhkan kesedihan ini? Kamu meminta dia untuk melupakanmu dan mencari kebahagiaan lain. Tapi di sii lain, kamu berharap dia selalu mengenangmu dengan cara yang menyenangkan. Karena kamu sendiri pun yakin tak akan bisa melupakannya.6. HYUKOH - TOMBOYPosisi Minggu Lalu: 2Album: 23Cocok Didengerin Saat: Kini saat kamu tumbuh semakin dewasa, kamu mulai menyadari bahwa hidup begitu kompleks. Semua hal tidak hanya hitam dan putih. Meski kamu bersyukur atas perkembangan kepribadian yang dilewati, diam-diam kamu merindukan masa kecil yang penuh kebebasan dan tak banyak beban.5. CAN'T LOVE YOU ANYMORE - IU FEAT OHHYUKPosisi Minggu Lalu: 5Album: SingleCocok Didengerin Saat: Sedangbertengkar dengan dia. Lagi. Kenapa sih dia nggak bisa mengerti? Tapi bagaimanapun, perasaan itu masih ada. Apakah perasaan saja cukup untuk menjalin hubungan?4. IF I GET DRUNK TODAY - SURANPosisi Minggu Lalu: -Album: WineCocok Didengerin Saat: Sore santai sambil melamun tentang pertemuan kamu dan dia. Wah, ngelamunin gebetan sambil denger lagu ini sih pasti berhasil bikin senyum-senyum sendiri!3. SAD SONG - SECHSKIESPosisi Minggu Lalu: -Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Masih belum bisa move on dan selalu terbayang wajah dia setiap kali mendengar lagu sedih. Capek juga sih kayak gini, tapi mungkin memang membutuhkan waktu lebih lama untuk melupakan dia.2. IU FEAT G.DRAGON - PALETTEPosisi Minggu Lalu: 1Album: PaletteCocok Didengerin Saat: Kamu merasa ada hal berubah dalam diri kamu, tapi berubah menjadi hal yang lebih baik dan menyenangkan. Ya, perubahan memang tak terelakkan, asal perubahan itu membuatmu semakin matang dan dewasa. Intinya lagi, harus berani jadi diri sendiri dan jangan cuma keikut arus!1. SECHSKIES - BE WELLPosisi Minggu Lalu: -Album: The 20th AnniversaryCocok Didengerin Saat: Kamu sedih melihat perubahan dia setelah kalian tak lagi bersama. Dari media sosialnya, dia terlihat sangat sedih dan terpukul. Tapi di sisi lain, kamu pun sadar kamu tak bisa melakukan apa-apa. Dia tak akan menerima maaf darimu. Satu hal yang bisa kamu lakukan hanya berdoa semoga dia baik-baik saja dan bisa ceria lagi.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (2 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (1 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 April 2017)"}