{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b68abd2f275e5092d4fcfc94855379d4f56f9303ef7ad9cb7665078f31b1d001', 'title': '100 Kali Lakukan Operasi Plastik, Wanita Ini Mengaku Belum Puas', 'content': 'Vemale.com - Wanita mana yang tak ingin terlihat cantik dan mengesankan seperti tokoh idolanya? Bisa dipastikan bahwa setiap wanita ingin terlihat cantik dan mengesankan. Dan untuk mendapatkan itu semua, tentunya setiap wanita akan melakukan serangkaian perawatan atau setidaknya menjaga kecantikan alami yang dimilikinya. Tapi nih ya, agar terlihat cantik serta mengesankan juga mirip dengan tokoh idolanya, seorang wanita bernama Pixee Fox nekat melakukan operasi plastik sebanyak puluhan kali dengan hasil yang cukup mengejutkan.Mmmm, masih ingat nggak sih kamu dengan ? Itu lho, seorang wanita yang kini telah berusia 26 tahun asal Nort Carolina. Tahun lalu, Pixee telah berhasil menghebohkan dunia karena ia mengaku telah melakukan operasi plastik sebanyak puluhan kali demi terlihat seperti tokoh kartun idolanya yakni Jessica Rabbit. Tahun lalu, wanita ini juga telah nekat melakukan operasi pengangkatan 6 tulang rusuknya demi dapatkan pinggang yang langsing.Hanya saja, kehebohan yang dibuat dari Pixee tak berakhir di situ saja. Akhir pekan lalu, wanita ini kembali menghebohkan dunia karena ia mengaku bahwa operasi yang ia lakukan hingga saat ini telah mencapai 100 kali atau mungkin bahkan lebih. Ia juga telah melakukan implan mata demi dapatkan warna mata yang cantik seperti Barbie.Dikutip dari lamanasiantown.net, kali ini Pixee ingin tampil lebih cantik dengan memiliki payudara yang lebih berisi dan bokong yang seksi. Ia juga ingin mendapatkan bibir yang cantik lagi mengesankan, mata yang indah serta bentuk wajah yang mempesona. Pixee juga menyatakan bahwa ia terobsesi memiliki pinggang paling ramping di dunia dan kecantikan yang tiada duanya. Sampai saat ini, untuk biaya operasi yang ia keluarkan sendiri telah mencapai 2,3 miliar rupiah. Uang ini ia dapat dari hasil kerjanya sebagai model juga sumbangan dari para fansnya.Meski saat ini Pixee telah memiliki bentuk tubuh yang bisa dibilang tidak biasa dan pinggang yang super ramping, Pixee mengaku bahwa ia belum puas dengan bentuk tubuhnya. Ia menyatakan bahwa ia berencana melakukan operasi lanjutan demi menyempurnakan bentuk tubuhnya seperti impiannya.&quot;Saya memiliki dada besar, pinggang kecil, mata besar, bibir seksi, bokong besar dan wajah yang benar-benar cantik. Mengangkat tulang rusuk di tubuh saya telah menjadi mimpi saya sejak dulu untuk mendapatkan pinggang kecil. Dan kini, saya mendapatkannya. Sangat sulit menemukan dokter yang mau melakukan operasi pengangkatan tulang rusuk, tapi saya menemukannya. Dokter percaya bahwa saya melakukan ini serius. Saya bukan orang gila dan saya sangat sadar untuk melakukan ini. Hanya saja, saya belum puas dengan bentuk tubuh saya. Saya memiliki rencana untuk kembali melakukan operasi tahun depan demi dapatkan bentuk tubuh yang lebih mengesankan.&quot; Ungkap Pixee Fox.&quot;Saya akan memulai melakukan training korset. Saya berharap bisa masuk Guiness Book of World Records karena punya pinggang terkecil di dunia.&quot; Tambah Pixee. Oh iya, karena penampilannya kali ini terbilang sangat berbeda dari kebanyakan orang pada umumnya, Pixee mengaku bahwa ia sering malas untuk pulang kampung di tanah kelahirannya yakni di kawasan pedesaan Gavle, Swedia. Wanita ini mengaku banyak orang di tanah kelahirannya yang memandangnya berbeda dan tidak pernah mendukung keputusannya untuk melakukan operasi plastik. Bahkan, keluarga Pixee selama ini mengungkapkan bahwa mereka sangat cemas dengan apa yang dilakukan Pixee.Menurut Ladies gimana nih dengan apa yang dilakukan Pixee Fox? Semoga saja, apa yang ia lakukan adalah keputusan yang tepat dan ia pun bisa mendapatkan tubuh sempurna seperti apa yang ia impikan ya. Semoga juga, keputusannya untuk dapatkan tubuh seperti impiannya ini tidak membuatnya menyesal di kemudian hari.Penting! 8 Gejala Kanker Paru-Paru yang Perlu Diwaspadai WanitaResep Salad Buah Sederhana Enaknya JuaraHal-hal yang Harus Diperhatikan Saat Memilih Buket Pernikahan'}