{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b773d3c85f3c789cbcb2371786e0082b3883adfe6333aae0f9b8f73f2f9a0465', 'title': 'Kocak Parah! 4 Video Polisi Minta Om Telolet Om, Ada yang Goyang-goyang Kegirangan', 'content': 'Laporan Wartawan TribunStyle.com, Rifan AdityaTRIBUNSTYLE.COM - Beberapa video telolet telah menyebar ke banyak media sosial baik Facebook, Twittermaupun Instagram.Demam telolet ini benar-benar menjadi viral di dunia maya.Sejak semakin tenar ketika disebarkan oleh para DJ Internasional kemarin.Om telolet Om menjadi semakin menjamur di berbagai kalangan masyarakat Indonesia.Gak cuma anak-anak dan remaja saja yang kemudian berburu telolet, klakson bus yang khas itu.Sempat tersiar kabar bahwa bunyi klakson bus telolet ini akan dilarang oleh Kemenhub, namun hal itu tidak benar.Justru Kemenhub mendukung dengan akan mengadakan kontes klakson telolet.Namun hal itu perlu diperhatikan aspek keselamtan bagi para pemburu klakson bus telolet yang di pinggir jalan.Ternyata demam telolet ini gak cuma merasuk ke anak-anak saja.Para anggota kepolisian di beberapa daerah juga ikutan minta "Om Telolet Om" ketika ada bus yang lewat.Mau buktinya? Yuk lihat 4 video kocak demam telolet yang dilakukan Polisi berikut ini.1. Polisi Polres PurworejoVideo ini diunggah oleh akun Youtube bernama Tribratanewspurworejochanel.Tayangan yang berdurasi 48 detik ini memperlihatkan para anggota kepolisian yang minta telolet sama bus yang lewat.Gak cuma anggota polisi pria tapi juga para polwan ikutan "Om Telolet Om".Ketika ada bus Subur Jaya berwarna orange yang lewat kemudian memberikan klakson teloletnya.Mereka bersorak senang.Para anggota kepolisian Polres Purworejo ini gak mau menyerah, mereka minta "Om Telolet Om" lagi.Namun yang kedua ini bukannya bus yang lewat malah pengguna motor antik yang lewat dan membunyikan klakson lucunya.Mereka pun terbengong-bengong melihat hal itu.Ini adalah sebuah pesan keselamatan dari Polres Purworejo."Main Telolet Memang Asik, Tapi Keselamatan Nomor 1 Ya Guys"2. Kompilasi Video Polisi TeloletVideo berdurasi 1 menit ini diunggah oleh akun Youtube bernama Nganu Channel.Awalnya menampilkan truk polisi yang juga pakai klakson telolet.Kemudian ada anggota kepolisian yang berjejer di pinggir sebuah jalan dan minta klakson telolet.Mereka bukan mau merazia, tapi malah senang ketika bus lewat dan membunyikan klakson telolet.Namun tayangan yang terakhir ada polisi yang minta telolet.Tapi yang lewat malah motor vespa dengan klakson yang bunyinya lucu.Melihat video tersebut netizen ikut berkomentar."Mantap pak polisi.ikut telolet.!!!" kata Saepul Anwar.3. Polres Tana TorajaVideo yang diunggah oleh Tribun Timur di Youtube pada 22 Desember 2016 ini juga memperlihatkan anggota polisi yang minta telolet.Dalam keterangannya menuliskan bahwa personel Polres Tana Toraja tak mau ketinggalan soal telolet.Saat bus PO Litha & co melewati jalur taman rakyat, Jl. Jenderal Sudirman, Kecamatan Makale, Tana Toraja, Kamis (22/12/2016) sore polisi itu minta telolet pada supir.Acungan jempol dari Perwira Satlantas Polres Tana Toraja, disambut bunyi telolet oleh bus tersebut.4. Polisi Brebes Joget TeloletNah yang terakhir ini yang paling kocak.Video ini baru saja diunggah 22 Desember kemarin, tapi di Facebook sudah di bagikan 2,8 ribu kali.Dengan 184 komentar dan 48 ribu tayangan.Video itu diunggah oleh akun Pantura Post di Facebook dan Youtube.Para anggota kepolisian yang sedang bertugas di Tol Brexit (Brebes Exit) ini disela-sela kegiatan juga ikutan minta telolet sama bus.Bus Agra warna merah yang melintas lantas membunyikan klakson teloletnya berulang-ulang.Kegirangan dengan bunyi klakson telolet itu, para polisi lantas bersorak dan goyang-goyang kegirangan.Melihat tingkah mereka netizen berkomentar seperti ini."Nah gitu dong pak pol daripada dilarang-larang, hiburan murah meriah" kata Anto TRD."Hahahahaha saya suka pak polisi menyatu dengan rakyat.." kata abdul karim awing."Yg penting hepi Pak pol" kata Wayan Puja."Buat pak jendra tito, anggota bpak sajah senang masa bpak larang,," kata Mochamad Akhbar Bayu."Mantap pa goyang terusss pa," kata Otoy Ceper.Bagaimana menurut kalian melihat hal ini?BIG BANG Radio Star - T.O.P Sebut Dirinya Seleb Paling Banyak di Unfollow, Kenapa?Setelah Menyebut Sang Istri Cewek Enggak Bener Kini, Uus Giliran Menamai Dirinya Om Om MesumRia Irawan Menikah - Selamat, Resmi Melepas Masa Lajang, Ini Pria yang Beruntung Mempersuntingnya!'}