{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b83076fa376a48dbcf3e25fddb582fc35bb28a1bc6a9d96f7a75b3c66ef1b387', 'title': 'Keluar dari Anak Jalanan, Inilah Kegiatan Stefan William Sekarang', 'content': 'Kepergian Stefan William dari sinetron Anak Jalanan tentunya membawa kesedihan yang mendalam bagi para fansnya. Pasalnya Stefan memegang peranan penting bagi sinetron ini yang tokoh utama. Sosok Boy begitu melekat pada dirinya, apalagi Stefan sudah bersama sinetron tersebut selama satu tahun penuh.Meski begitu kepergian Stefan memang sudah menjadi keputusannya dan tak bisa diganggu gugat. Lalu apa sih kegiatan Stefan sekarang setelah berhenti dari Anak Jalanan?1. Merayakan hari ibu bareng keluarga dan Celine, keluarga kompak deh.2. Melakukan pemotretan super romantis dengan Celine, pengantin baru nih.3. Temanya winter mood nih, mesra banget.4. Merayakan natal bareng keluarga besar Celine, seru ya?5. Juga menjadi volunteer di sekolah-sekolah lho, pasangan yang keren ya?6. Stefan juga menjadi sosok papa yang baik buat anak-anak Celine.7. Pemotretan lagi nih, bikin iri aja deh saking mesranya.8. Balik lagi liburan ke Bali, sepertinya bulan madu kemarin kurang deh.Gimana gak ada yang berubah kan dari Boy, masih sama kayak dulu kok meski sudah menikah. Sukses terus ya karirnya Stefan dan Celine.Jauh dari Pemberitaan Media, 9 Keluarga Selebriti Ini Justru BahagiaBelajar dari Kisah Cinta Rachel Vennya, Ikhlas Memaafkan Berujung Pada PelaminanDulu vs Sekarang: 11 Potret Vokalis Band Indonesia, Ada yang Berubah?'}