{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b845daf1a471301e8e3553f488388a3b8960789b8ac2cc48507284b994726ed0', 'title': 'Kabar Duka, Julia Perez Meninggal Dunia', 'content': 'Bintang.com, Jakarta Dunia hiburan Tanah Air kembali berduka. Artis Julia Perez meninggal dunia setelah berjuang melawan kanker serviks yang dideritanya. Artis yang kerap disapa Jupe itu menghembuskan napas terakhir di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo (RSCM), pada Sabtu 10 Juni 2017.Kabar duka ini diungkapkan oleh Nia Anggia Perez melalui akun Instagram-nya. "Innalilahiwainailahirojiun telah berpulang kakak kami tercinta Julia Perez. Minta doanya ya semua , terima kasih semua atas supportnya selama ini I LOVE YOU YULI," tulis Nia sebagai keterangan foto.Sebelumnya Nia Anggia mencurahkan isi hatinya. Berharap sedikit bebannya berkurang. Dalam curahan hatinya, Nia mengawali dengan menggambarkan suasana hatinya dikala melepas kepergian kakaknya dari ruang rawat inap menuju ruang operasi.Inilah moment dimana Detik detik saat kami harus melepas kepergian kakak tercinta menuju ruang operasi, hati berasa hancur berkeping-keping. Kalau kata mas Anang : separuh jiwaku pergi, tulis Nia Anggia sebagai keterangan video saat kakaknya dibawa ke ruang operasi yang diunggahnya beberapa jam lalu.Jupe lahir di Jakarta, 15 Juli 1980 dengan nama asli Yulia Rachmawati. Ia diketahui mengidap sakit kanker serviks sejak 2014 silam. Sempat dinyatakan sembuh total dari kanker Serviks yang diidapnya pada 2015 lalu, kondisi Jupe kembali menurun pada akhir 2016 akibat kanker yang dideritanya sudah masuk stadium akhir.Sejak Februari 2017, anak sulung pasangan (alm.) Angkasa Jaya dan Sri Wulansih itu dirawat secara intensif di RSCM. Selamat jalan Julia Perez. Semoga amal ibadahmu diterima disisi Tuhan Yang Maha Kuasa dan diberi ketabahan serta kekuatan bagi keluarga yang ditinggalkan.Puasa, Nabila Syakieb Kurangi Syuting Perbanyak Kumpul Keluarga'}