{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/b8729685e383766118f86cbc42807130f8d5c0ac77f4c203d7bbd2cc1d7ef28c', 'title': 'Jokowi Telepon Anak Kecil yang Menangis karena Tak Bisa Menemuinya', 'content': 'JAKARTA, KOMPAS.com - Presiden Joko Widodo menelepon seorang anak kecil asal Tomohon yang sempat menangis karena tidak bisa bertemu dengannya.Ceritanya, bocah yang bernama Neisha itu ingin bertemu dengan Jokowi saat kunjungan kerja Presiden ke Sulawesi Utara, Selasa (27/12/2016) lalu.Namun keinginannya itu gagal terwujud sehingga Neisha sedih dan menangis. Video Nesiha yang tengah menangis itu lalu diunggah oleh sang Ibu Nova Rampengan Cono, ke akun Facebook-nya.Video itu menjadi viral di media sosial dan sampai menjadi pemberitaan sejumlah media massa.Akhirnya, puteri Jokowi Kahiyang Ayu di akun Instagram miliknya @ayanggkahiyang mencari tahu siapa nama gadis kecil tersebut."Ada yg kenal dgn adek kecil ini ngga yaa ? Tolong DM donkkk.. *maafkan foto yg blur*," tulis Kahiyang Ayu di keterangan foto yang diunggah, Kamis lalu.Rupanya pesan Kahiyang itu sampai ke Ibu Neisha. Si ibu langsung melakukan komunikasi dengan Kahiyang dan mengirimkan nomor telepon.Pada Sabtu (31/12/2016), Jokowi pun langsung menelepon nomor itu dan bicara langsung dengan Neisha.Percakapan antara Jokowi dan Neisha diunggah ke akun YouTube putera bungsu Jokowi, Kaesang Pangarep.Di video itu, mulanya Kaesang bersama Kahiyang menjelaskan latar belakang masalahnya. Video saat Neisha menangis juga diputarkan.Lalu saat telepon sudah tersambung ke Ibu Neisha, Jokowi pun bergabung ke dalam video. Si ibu sempat terkejut ditelepon oleh Jokowi, lalu buru-buru memanggil Nesiha."Halo Neisha selamat malam. Kemarin nangis ya?" kata Jokowi."Ia," jawab Neisha singkat."Kenapa nangis?" kata Jokowi lagi."Mau ketemu Bapak Presiden," ucap Nesiha."Iya kemarin saya lihat itu nangisnya," sambung Jokowi sambil tertawa kecil.Jokowi lalu menjelaskan bahwa percakapannya dengan Neisha ini akan diupload ke YouTube. Ia meminta agar Neisha menontonnya."Jangan nangis lagi ya, belajar yang baik," kata Jokowi mengakhiri percakapannya.Penulis: IhsanuddinEditor: Tri WahonoJokowi Belanja Kue Khas Minahasa Senilai Total Rp 257.800"Seluruh Masyarakat Minahasa Bangga, Bapak Presiden Mau Datang..."Warga Minahasa Antusias Sambut Jokowi, Paspamres Kewalahan'}