{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ba000d64edd32c1940a18e86defa7ca7c20245afc0f263e00c087902694eabb2', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (29 November 2016)', 'content': "LINE TODAY - Kamu pasti suka banget dong dengerin musik. Tapi apakah kamu yakin kalau playlist kamu sudah diisi dengan lagu-lagu yang paling ngehits minggu ini? Selain K-Pop, J-Pop, dan lagu-lagu Indonesia, kamu juga pasti penasaran dong lagu-lagu internasional yang masuk jajaran Top 10 minggu ini. Tenang LINE TODAY punya infonya nih dari JOOX. Cek deh info berikut. Oh ya kamu nanti bisa dengerin lagu-lagunya lewat tautan yang ada di akhir artikel ini ya!10. Dont Let Me Down  The Chainsmokers feat. DayaSetelah single pertama Roses The Chainsmokers sukses, Dont Let Me Down bertahan di posisi ke 10 di chart International Top Hits di JOOX. Dengan aliran EDM, The Chainsmokers tetap berhasil memaknai lagu tentang seseorang yang tak ingin dikecewakan oleh kekasihnya ini karena sebuah masalah. Album: Don't Let Me DownCocok Didengerin Saat: Ingin rehat sejenak dari masalah dan semua kepenatan hidup9. I Hate U, I Love U  Gnash feat. Olivia OBrienDengan tema galau, Gnash dan Olivia OBrien bertahan menduduki tempat ke 9 di JOOX International Top Hits Charts. Di lagu ini, Olivia dan Gnas bercerita tentang kegalauan seseorang terhadap orang yang dicintai.Album: i hate u, i love uCocok Didengerin Saat: Terombang-ambing sama perasaan cinta dan benci sekaligus sama gebetan kamu.8. In The Name of Love  Martin Garrix feat. Bebe RexhaMusik EDM yang satu ini berhasil naik menduduki nomor 8 di chart International Top Hits. DJ muda asal Belanda ini menggaet Bebe Rexha dalam In The Name of Love. Album: In The Name of LoveCocok Didengerin Saat: Di jalanan di tengah kemacetan menuju rumah si dia yang ada di ujung planet7. Ride  Twenty One PilotsLagu ini merupakan salah satu single mereka dalam album Blurryface yang dirilis pada tahun 2015 lalu. Dengan nuansa reggae dan hip-hop, Ride bercerita tentang perjalanan hidup seseorang.Album: BlurryfaceCocok Didengerin Saat: Bernostalgia dengan teman-teman lama pas reunian. Dengerin bareng deh sambil buka-buka album foto lama.6. Starving  Hailee Steinfeld feat. Grey &amp; ZeddLagu yang ditulis oleh anggota duo Grey, Michael Trewartha dan Kyle Trewartha, Robert McCurdy, Christopher Petrosino, dan Asia Whitecare ini menduduki tempat ke 6 ini berhasil posisi ke 6. Di sini mereka berkolaborasi dengan DJ asal Rusia-Jerman, Zedd.Album:StarvingCocok Didengerin Saat: Kumpul bareng lucu-lucuan sama teman-teman se-geng.5. Say You Wont Let Go  James ArthurDengan nuansa akustik, lagu bertema cinta dari James Arthur ini bercerita tentang bahwa dirinya sangat mencintai seorang kekasihnya dan menginginkan sang kekasih untuk tidak pernah pergi darinya.Album: Say You Won't Let GoCocok Didengerin Saat: Ngarep banget sama seseorang, dijamin langsung baper abis.4. All We Know  The ChainsmokersSetelah sukses dengan single Don't Let Me Down yang berkolaborasi dengan penyanyi Daya, kini The Chainsmokers berhasil menduduki tempat ke 4 dengan single All We Know. Di lagu ini, The Chainsmokers mengajak Phoebe Ryan untuk berkolaborasi, hal ini sama dengan lagu-lagu sebelumnya yang selalu berduet dengan penyanyi lain terutama perempuan.Album: All We KnowCocok Didengerin Saat: Ada di persimpangan, lanjut atau udahan. Selamat galau deh.3. Cold Water  Major Lazer feat. Justin Bieber &amp; MLagu EDM yang satu ini Cold Water cukup bertahan dalam Top 10 International Hits di bulan November. Dengan menggaet Justin Bieber dan M , Major Lazer berhasil menduduki tempat ke 5. Single ini ditulis oleh Major Lazer Diplo, Benny Blanco, Ed Sheeran, MO, Justin Bieber, Jamie Scott, Philip Meckseperdan Henry Allen dan diproduksi oleh Diplo, Benny Blanco, Jr. Blender dan King Henry.Album: Cold Water (feat. Justin Bieber &amp; M)Cocok Didengerin Saat: Butuh ketenangan dari semua hiruk pikuk masalah. Walau ber-genre EDM, beat-nya cukup menenangkan.2. Let Me Love You  DJ Snake feat. Justin BieberLagu yang terdapat di album Encore ini merupakan lagu yang direkam oleh French electronic music producer DJ Snake, dan juga single ketiga dari album debut studio, Encore (2016). Berkolaborasi dengan penyanyi hits asal Canada, Justin Bieber, DJ Snake dalam lagu Let Me Love You nya berhasil menduduki peringkat ke 2 di Top International Hits JOOX chart.Album: EncoreCocok Didengerin Saat: Pedekate sama gebetan, menyusun strategi gombalan paling mematikan1. Closer  The Chainsmokers feat. HalseyCloser berhasil bertahan menempati tempat pertama di chart International Top Hits selama dua bulan. Nggak heran sih, kamu juga nggak pernah bosen kan dengerinnya?Album: CloserCocok Didengerin Saat: Santai seru-seruan sama orang terdekat kamu tanpa mikirin beban tugas atau kerjaan.Wah guys, ternyataThe Chainsmokers sukses merajai tangga musik lagu Top 10 International Hits minggu ini dengan Dont Let Me Down, All We Know, dan Closer. Congrats The Chainsmokers!Untuk informasi lagu-lagu yang sedang hits saat ini, kamu bisa kunjungi JOOXLINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (28 November 2016)LINE TODAY Top 10 News of the Week (27 November 2016)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (25 November 2016)"}