{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ba6bc23a55ad43adbe2472b46900e3de846eb36a359d2a52e62c62bf77eef556', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (30 Oktober 2016)', 'content': 'LINE TODAY - Dalam seminggu banyak hal bisa terjadi, tetapi hanya beberapa peristiwa saja yang mencuri perhatian. Kalau kamu merasa ketinggalan berita minggu ini, jangan khawatir, LINE TODAY merangkumnya hanya untuk kamu. Simak LINE TODAY Top 10 News of the Week berikut. Buruan jangan sampai kamu cuma bisa bengong saat orang lain ngobrol.10. Disney Princess Versi Anime Lebih Cantik dari Versi Aslinya!Penggemar Disney biasanya cukup fanatik dengan princess idolanya. Lalu apa jadinya jika princess idola mereka digambar dalam bentuk anime? Seniman asal Pakistan Maryam Safdar menggambar putri-putri Disney dengan gaya anime. Hasilnya mengagumkan! Artikel ini pun meraih top like terbanyak di minggu ini. Klik pada sub judul ya buat liat karya-karyanya.9. Kondisi Mobil Livina yang Hanyut Setelah Dievakuasi: Remuk, Nyaris tak BerbentukSebuah video yang menggambarkan sebuah mobil hanyut saat banjir melanda Bandung beberapa hari lalu sempat viral. Banyak yang penasaran dengan nasib mobil Livina tersebut. Artikel ini menjawabnya. Ngeri juga lho lihat kondisi mobil saat dievakuasi.8. Video Agus Yudhoyono Lompat dari Atas Panggung Ditangkap PenggemarPilkada DKI Jakarta 2017 masih menjadi perhatian. Aksi salah satu calon gubernur menjadi pembicaraan hangat. Dalam sebuah kesempatan, Agus Yudhoyono melompat dari panggung bak seorang rocker dan ditangkap oleh para penggemarnya. Sudah lihat aksinya?7. 11 Orang Ini Menanggung Malu Gara-Gara Bayangan Cermin, Kok Bisa Sih?Artikel lucu ini menangkap momen-momen tak terduga saat seseorang difoto. Niatnya sih tampil cantik, apa daya cermin justru memantulkan sesuatu yang bikin hasil foto terlihat menggelikan.6. Gokil! Pemuda Ini Terperangkap di Dalam Lift Selama 5 Jam, Ini yang Ia LakukanKalau kamu terjebak di lift selama 5 jam apa yang akan kamu lakukan? Cowok ini memilih mengerjakan PR-nya. Luar biasa ya cara dia mengisi waktu. Nah apa kamu harus terjebak dulu di lift untuk menyelesaikan semua pekerjaan rumah dan tugas sekolahmu?5. Foto Tunangan Bocah 12 Tahun Hebohkan Netizen, Ini KisahnyaMasa anak-anak adalah masa untuk bermain dan belajar. Apa jadinya ketika anak usia 12 tahun bertunangan dengan anak seusianya dan direstui oleh orangtua mereka? Kabar dari Kairo ini pun menjadi viral.4. 13 Foto Alya Avivah, Kakak Aliando yang Cantiknya Bisa Bikin TerlenaSiapa tak kenal dengan Aliando Syarief, aktor remaja yang tengah digandrungi ABG-ABG sekarang. Apapun yang terkait dengan Aliando selalu menarik perhatian. Selain kontroversi kemenangannya di ajang award beberapa waktu lalu, banyak juga yang penasaran tentang orang-orang terdekat Aliando. Termasuk kakak cantiknya ini.3. Kontroversial, Ini 6 Bukti Anak Jalanan Harus Segera Dihentikan!Memiliki rating yang tinggi, sinetron ini menuai kontroversi. Banyak pihak yang merasa sinetron ini tidak mendidik. Banyak adegan kekerasan hingga kemesraan dengan lawan jenis yang dirasa berlebihan. Nah kamu sendiri setuju tidak dengan artikel ini?2. Ini Prediksi Jusuf Kalla Mengenai Vonis Jessica Kumala WongsoKasus Jessica memang cukup fenomenal. Bahkan para petinggi negara juga ikut memerhatikan perkembangan kasus tersebut. Banyak juga yang penasaran dengan prediksi dari Wapres Jusuf Kalla soal kasus Jessica. Kamu sendiri sudah tahu kan Jessica divonis 20 tahun penjara dalam sidang putusan Kamis (27/10) lalu?1. Saori Korban Penganiayaan adalah WN Jepang, di Jakarta untuk Jualan BatikMinggu lalu kita sempat dihebohkan dengan foto viral yang beredar menunjukkan seorang wanita babak belur setelah dihajar kekasihnya. Ternyata wanita tersebut adalah warga negara Jepang yang berbisnis di Indonesia. Berita inilah yang paling banyak meraih perhatian di LINE TODAY.Nah dari seluruh berita tersebut, adakah yang terlewat oleh kamu?LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 Oktober 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 Oktober 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (26 Oktober 2016)'}