{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/bab9eaecf05c01a8f7ec72c02af34cc379ba1772233b9f928f1b03e405b7979c', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (19 Juni 2017)', 'content': "LINE TODAY  Tak terasa bulan Ramadan sebentar lagi akan berakhir! Rencananya Lebaran pada ke mana nih? Pastinya kumpul keluarga ya. Nah pas banget nih, buat nemenin kamu di perjalanan mudik, ada banyak pilihan lagu kece, termasuk lagu-lagu religi dari musisi yang enggak diragukan lagi kualitasnya.Yap minggu ini dipenuhi lagu-lagu religi! Musisi tanah air mulai dari solois sampai grup vokal ini seakan ingin ikut serta meramaikan bulan Ramadan. Mereka semua memberikan nuansa baru pada lagu &quot;langganan&quot; Ramadan. Siapa saja? Dan ada lagu apa saja? Baca saja yuk sampai habis artikelLINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini yang sudah dirangkum bersama JOOX!Kalian pasti sering mendengar lagu 'Ramadhan Datang' ketika bulan Ramadan tiba, lagu ini tuh seperti lagu wajib deh! Nah tahun ini, musisi sekaligus dokter ,Tompi, ingin memberikan sesuatu yang baru di lagu tersebut. Dia menggandeng Bertha dan Kamila untuk membuat lagu ini seakan &quot;lebih hidup&quot;. Ternyata walau sudah malang melintang di dunia musik, Tompi mengaku merasa sulit lho untuk menggarap lagu religi ketimbang lagu cinta. Penyanyi asal Aceh ini berpendapat bahwa konten yang dibuat harus benar, sedangkan kalau lagu cinta bisa saja fiktif. Buat yang kangen dengan suara khas Tompi, langsung dengar saja yuk!Seperti memanfaatkan momen, bukan hanya Tompi yang menyanyikan lagu religi di Ramadan kali ini. Ada juga nih vokalis band Padi, Fadly. Penyanyi satu ini mengisi salah satu lagu yang ada di album kompilasi 'Religi Terbaik'. Dalam album tersebut, Fadly merilis lagu 'Selimut Putih' yang merupakan amanah dari almarhum gurunya.Dalam proses produksi, laki-laki bernama lengkap Andi Fadly Arifuddin dibantu produser musik Steve Lillywhite. Mereka saling bersinergi untuk menghasilkan lagu yang berkualitas dari segi aransemen. Ohiya, nanti jangan kaget ya ketika mendengar lagu religi tapi ada nuansa rocknya. Unik juga ya! Gimana jadi penasaran dengar kan?Sekarang giliran enam generasi muda Indonesia berbakat yang juga mengeluarkan lagu religi. Dibentuk dengan format vokal grup, LAKI mencoba berdakwah dengan syair melalui lagu dan karyanya. Yap, LAKI adalah vokal grup yang terdiri dari Abi Dzar (Putera Alm. Ust. Jefri Al Bukhori), Rakhan, Bale, Kafka, Reza dan Andika. Grup ini mengusung lagu-lagu power pop dengan lirik-lirik yang positif. Single yang dipilih mereka berjudul 'Dunia Sementara Akhirat Selamanya'.Hemm walau merupakan lagu lama tapi LAKI membawakannya berbeda deh.Sebagai lagu religi, single ini memiliki komposisi lirik dan konsep yang sederhana namun berarti begitu dalam dan penting. ''Siapapun mereka, apapun pekerjaan mereka, pada hakikatnya akan kembali menuju pangkuan-Nya&quot;. Wah ngena banget ya!Minggu ini dipenuhi dengan lagu religi nih, rupanya para musisi ingin menambah khidmat bulan Ramadan yang sudah memasuki minggu keempat. Tapi tenang, selain lagu religi masih ada kok lagu tema lainnya seperti yang ada di tangga lagu. Yuk langsung simak sajaLINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya di bawah ini.10. Lelah - Bastian Steel9. Kasmaran - JAZ8. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus7. Selimut Putih - Fadly6. Taman SurgaMu - DMasiv5. Cinta Itu Kamu - Geisha4. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana Sarasvati3. Cukup Tau - Rizky Febian2. Dunia Sementara Akhirat Selamanya - LAKI1. Sekali Lagi - Isyana SarasvatiItu dia 10 lagu Indonesian terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya diJOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (17 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (18 Juni 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (16 Juni 2017)"}