{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/babc26e92532927f3cc6e33bde4078050f726e85325814ec2c14220d7e78f5cb', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (12 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Ada banyak peristiwa terjadi setiap harinya. Selama seminggu terakhir kehebohan terkait kedatangan Raja Salman masih menyita perhatian kita. Semua aktivitas selama kunjungan kenegaraan sampai liburan menjadi sorotan. Dari dunia hiburan, kisah cinta Laudya Cynthia Bella pun banyak membuat orang penasaran.Apalagi isu hangat yang terjadi selama seminggu terakhir? Ini dia LINE TODAY Top 10 News of the Week selengkapnya:5 Kebiasaan Selama 5 Menit Ini Bisa Mengubah Nasib KuliahmuTernyata menyisihkan waktu 5 menit untuk bersantai menikmati matahari pagi bisa bikin mood belajar lebih baik lho. Apalagi yang bisa dilakukan dalam 5 menit tetapi membuat harimu lebih baik?6 Artis Cantik dan Seksi Hollywood Bergelimang Harta Sejak LahirMeski telah kaya dari lahir, 6 artis ini tetap harus bekerja keras demi membuat nama mereka dikenal di dunia hiburan.Pria Pemaksa Nenek Mengemis di Semarang Diciduk PolisiSebuah video viral terlihat seorang pria memaksa wanita tua untuk mengemis. Pihak berwenang pun bergerak cepat menangkap sang pelaku.Perempuan Cantik Ini Disiram Air Keras, Dipicu Persoalan AsmaraSeorang pria tega menyiramkan air keras pada kekasihnya. Kabarnya karena si pria cemburu. Perempuan cantik bernama Citra itu pun terluka cukup parah.10 Momen Kedekatan Iqbaal CJR dan Kakaknya, Kompak AbisBaru-baru ini foto-foto kebersamaan Iqbaal CJR bersama kakaknya membuat para fans terkagum-kagum. Keakraban keduanya disebut-sebut sebagai sibling goals.15 Arsitektur Bangunan Ini Bikin Geleng-geleng Kepala, Kelewat KreatifDuh kamu harus liat sendiri seperti apa ajaibnya bangunan-bangunan ini. Klik pada judul ya!Sekilas 10 Foto Ini Terlihat Biasa, tapi Mereka Menyimpan Kisah Menyeramkan di Belakangnya!Sebuah foto bisa menyimpan sejumlah cerita. Nah 10 foto ini menyimpan kisah yang bikin merinding.Ini Penyebab Raibnya Foto Lamaran Laudya Cynthia Bella, Penjelasan Jubir Jusuf Kalla MengejutkanAda apa ya sebenarnya dengan Laudya Chintya Bella dengan kekasih?Karier Surut - Menderita Sakit, Kabar Terbaru Bintang 'Kera Sakti'Masih ingat serial Kera Sakti? Kabar terbaru para pemainnya bikin haru banget. Langsung kangen deh sama aksi mereka semasa kita kecil dulu.Indahnya Tulisan Tangan Raja Salman di Buku Tamu IstiqlalUsai menjalankan sholat di Masjid Istiqlal, Raja Arab Saudi Salman bin Abdul Azis Al Saud menuliskan pesan di buku kesan dan pesan Masjid Istiqlal. Apa isi pesannya?LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (10 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (9 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (7 Maret 2017)"}