{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bahaya+Kasus+Ini+Bisa+Membuat+Juventus+dapat+Pengurangan+Poin-vpv8pQ', 'title': 'Bahaya! Kasus Ini Bisa Membuat Juventus dapat Pengurangan Poin', 'content': 'Juventus dikabarkan tengah terancam mendapat hukuman pengurangan poin. Hal itu karena Juventus diduga memberikan tiket gratis pada pendukung garis keras atau ultras.Beberapa bulan lalu, federasi sepakbola Italia (FIGC) sudah memberikan hukuman dengan senilai 300 ribu euro pada Juventus. Pemilik klub, Andrea Agnelli juga dijatuhi denda sebanyak 20 ribu euro.Kasus ini bermula karena Agnelli terbukti berhubungan dengan oknum Juventus yang diduga terlibat mafia. Hubungan tersebut dikabarkan terkait penjualan tiket musiman.Setelah dilakukan investigasi lebih lanjut, FIGC menambah hukuman pada Juventus. Dari denda yang mulanya 300 ribu euro kini menjadi 600 ribu euro. Sementara Agnelli juga mendapat hukuman denda tambahan menjadi 100 ribu euro.Dalam dakwaan terbaru, FIGC mengatakan bahwa juara Serie A musim lalu tersebut membagikan tiket gratis pada pendukung garis kerasnya untuk mencegah klub lain melakukan tekanan berbau rasialis.Hingga saat ini penyelidikan terus dikembangkan. Jika ada bukti yang mendukung dakwaan, maka Juventus harus siap-siap mendapat hukuman pengurangan poin.Adapun Juventus sendiri saat ini di klasemen Serie A berada di peringkat dua dengan mengantongi 41 poin. Pimpinan klasemen sementara dipegang oleh Napoli yang memiliki 42 poin.(bola/shd)Sang meneer bersabda, Van Gaal siap tukangi Chelsea!Conte: Semua kompetisi itu seriusTersandera Setya Novanto'}