{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bak+Kid+Zaman+Now+Perdana+Menteri+Jepang+Punya+Akun+Instagram-Nm1ve8', 'title': 'Bak 'Kid Zaman Now', Perdana Menteri Jepang Punya Akun Instagram', 'content': "Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe mengaku telah memiliki akun Instagram. Ia pun mengatakan akan mengunggah foto dan video kegiatannya pada tahun 2018."Saya mulai mengaktifkan akun Instagram pada tahun 2018," tulisnya dalam unggahan awal akun @shinzo_abe_921 pada hari Jumat, seperti dilansir Japan Today, Senin (18/12/2017). Postingan itu pun meraih lebih dari 20 ribu likes.Di postingan pertama, Abe hanya menunjukkan foto dan papan nama yang digunakannya saat tampil di "Waratte-iitomo!", variety show terpopuler di Jepang pada tahun 2014. Selain itu, hashtag"beginner" (pemula) dan "first post" (unggahan pertama) turut disematkan dalam caption.Pada hari Minggu siang, akun Instagram Abe telah diikuti sekitar 36.000 pengikut (followers), sedangkan ia hanya mengikuti enam akun, yakni partai yang menaunginya Liberal Democratic Party (LDP), politisi LDP dan anggota kabinetnya, Seiko Noda dan Hiroshige Seko, mantan Walikota Osaka Toru Hashimoto, istrinya Akie Abe dan pensiunan Mao Asada.Hanya bebeapa detik saja setelah "perkenalan", akun Abe dibombardir dengan 1.200 pesan masuk dari warga Jepang."Tolong naikkan upah minimum pekerja paruh waktu," pinta sebuah akun. Ada pula yangmemohon agar pajak tembakau tidak dinaikkan.Presiden Joko Widodo yang dikenal aktif di media sosial ternyata memiliki pengaruh signifikan, terutama diInstagram. Menurut studi terbaru dari Burson-Marsteller, akun Instagram @Jokowi memperoleh pertumbuhan pesat sebesar 673 persen pengikut dalam 12 bulan terakhir.Dalam studi bertajuk "World Leaders on Instagram" dariBurson-Marsteller mengungkap pada 18 April 2017, akun tersebut telah memiliki 3,7 juta pengikut. Jumlah itu menempatkan Jokowi dalam posisi kelima sebagai pemimpin dunia denganfollowerterbanyak di Instagram.Tak hanya itu, mantan Walikota Solo itu menduduki posisi keempat sebagai pemimpin dunia palling interaktif dengan total 17.244.999 interaksi. Ia juga berada di peringkat ketujuh sebagai pemimpin dunia paling efektif di Instagram dengan interaksi sebesar 3,68 persen atau 59.058 interaksi per unggahan."Edisi kedua dari studi tentang 'Pemimpin Dunia di Instagram oleh Burson-Marsteller' menunjukkan popularitas dan efektivitas dari komunikasi visual pada sektor publik," ujar Don Baer, Worlwide Chair dan CEO Burson Marsteller dalam keterangan resmi yang diterimaTekno Liputan6.com,Kamis (21/4).Menurutnya, para pemimpin di seluruh dunia sedang menciptakan komunikasionlineyang mampu menyampaikan konteks politis, termasuk membagi rasa kreativitas dan kepribadian. Karenanya, tindakan tersebut dapat dipelajari pemimpin di bidang bisnis dan sektor lain dalam memanfaatkan Instagram.Pemimpin dunia, menurut Baer, menggunakan Instagram agar pesan mereka dapat tersampaikan dengan cara menarik dan kreatif, memanfaatkan fitur di media sosial tersebut. Para pemimpin itu juga kerap menciptakan kesan mengesankan di Instagram, termasuk memanfaatkan kolase gambar.Video juga menjadi salah satu konten yang menjadi pilihan para pemimpin tersebut. Studi mencatat ada satu video dari 10 unggahan. Selain itu,selfiejuga telah mengambil alih kebiasaan prosesi jabat tangan dan menandakan lingkungan diplomatis baru di tahun ini.Untuk informasi, posisi pertama pemimpin dunia denganfollowerInstagram terbanyak diisi oleh Perdana Menteri India, Narendra Modi dengan 6,8 juta pengikut. Jumlah itu melampaui pengikut Presiden Amerika Serikat Donald Trump yang memiliki 6,3 jutafollower.Sementara pemimpin dunia yang berada di posisi ketiga adalah Paus Fransiskus dengan 3,7 juta pengikut. Paus Fransiskus berada satu peringkat di atas akun White House yang memiliki 3,4 juta pengikut.Studi ini dilakukan pada 73 Kepala Negara, 38 Kepala Pemerintah dan 28 Perdana Menteri memiliki laman pribadi di Instagram. Bahkan, beberapa peminpin dunia mengelola secara mandiri akunInstagram-nya dengan menugaskan fotografer resmi, atau tim media sosial mereka untuk mengelola akun tersebut.PHOTO: Pesona Justin Trudeau Jadi Rebutan Para Siswi untuk Foto BersamaFoto Prilly Latuconsina Jadi Pilihan Akun Resmi InstagramKini Bisa Posting Foto Multiple Berformat Landscape di Instagram"}