{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bakal+Bikin+Rusuh+Neymar+Gagal+Direkrut+Madrid-yqMGVv', 'title': 'Bakal Bikin Rusuh, Neymar Gagal Direkrut Madrid', 'content': 'VIVAReal Madrid mengurungkan niatnya untuk mendatangkan bintang Paris Saint Germain, Neymar. Hal ini dilakukan untuk mencegah terjadinya masalah di ruang ganti El Real.Dilansir The Sun, pelatih El Real, Zinedine Zidane tidak mau hadirnya Neymar justru akan merusak situasi internal tim. Beberapa kemungkinan bisa saja terjadi jika Neymar datang.Seperti risiko perginya Cristiano Ronaldo dari Santiago Bernabeu,hingga kecewanya Gareth Bale dan Karim Benzema.Sebelumnya tersiar kabar jika Madrid siap memboyong mantan pemain Barcelona tersebut. Dia diplot menggantikan peran dari Cristiano Ronaldo yang dalam performa minor.Usia yang tidak lagi muda membuat Ronaldo mengalami penurunan kualitas. Terbukti di musim ini dia baru mencetak empat gol dari 11 laga yang dilakoninya di ajang LaLiga.Hal ini berbanding terbalik dengan kualitas Neymar bersama PSG. Di musim ini dia tampil impresif dengan mencetak 11 gol dari 13 laga yang dilakoninya di ajang Ligue 1.PSG Kecam Real MadridVarane, Raih 14 Trofi di Usia 24 TahunEl Clasico, Momentum Real Madrid untuk Bangkit'}