{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Baru+Dirilis+Album+Terbaru+Agnez+Mo+Curi+Perhatian-KXVvlk', 'title': 'Baru Dirilis, Album Terbaru Agnez Mo Curi Perhatian', 'content': "LINE TODAY -- Siapa yang gak kenal Agnes Monica? Artis cilik yang melebarkan sayapnya hingga dunia internasional ini, sering kali mengharumkan nama Indonesia dengan karya-karyanya dan juga prestasinya di bidang musik. Kali ini, Agnez Mo baru saja merilis album internasional terbarunya, 'X'.Dalam rangka memperkenalkan album barunya, Agnez juga mengeluarkan video klip 'NOISES' yang telah ditonton lebih dari 1 juta views di Youtube. Berikut adalah videonya:Setelah memperkenalkan album terbarunya melalui 'NOISES', Agnez Mo kembali membuat heboh netizen dunia dengan video klip 'Long As I Get Paid' yang merupakan salah satu lagu dari album 'X' ini. Sejak dirilis 2 minggu lalu, video klip ini sudah ditonton 13 juta views dan bertahan dalam trending video di YouTube. Kalau kamu belum sempat lihat videonya, klik aja video di bawah ini:Kembali membuat gempar dunia musik, album terbaru Agnez Mo yang baru saja dirilis pada 10 Oktober 2017 secara serempak seluruh dunia dan mampu curi perhatian pencinta musik.Sebelumnya, Agnez Mo juga mengumumkan perilisan albumnya melalui akun Twitter miliknya.Album terbaru Agnez Mo ini juga menjadi trending topic di Twitter. Berikut ini respons dari berbagai netizen di Twitter:Warga Hongkong juga udah bisa nikmatin album terbaru Agnez Mo!Dapat dukungan dari announcer kondang, 'The Bushman Show'! Kereennn banget!!!Joget terus! ~Ada yang niat sampai bikin perbandingan begini, hehe..Sampai ada yang gak bisa tidur, gais!Kalau yang di negara lain aja udah download. Yuk, masyarakat Indonesia, diborongUdah rilis juga di Prancis nih!Di Belgia juga!Yuk, terus dukung musisi berbakat Indonesia dengan hashtag #AGNEZxMO! Bangga musisi Indonesia, bangga Indonesia!Sukses terus ya, Agnez Mo!!!Rilis Trailer Baru, 'Star Wars: The Last Jedi' Curi Perhatian PenggemarnyaLINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (10 Oktober 2017)LINE TODAY Top Videos of the Day "}