{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bayar+Parkir+Ratusan+Ribu+Bandara+Soetta+Minta+Maaf-o0EYqP', 'title': 'Bayar Parkir Ratusan Ribu, Bandara Soetta Minta Maaf', 'content': 'Tangerang: Jagat media sosial tengah ramai membahas tarif parkir di Bandara Soekarno Hatta yang mencapai ratusan ribu rupiah. Pesan viral itu bermula dari curahan hati pengguna jasa parkir Bandara Soetta yang harus membayar ratusan ribu karena tak bisa menunjukkan karcis parkir. Pengguna jasa Bandara Soetta itu mengaku sempat mengambil karcis parkir di mesin yang sudah disediakan. Namun, karcis tak kunjung keluar dan palang mesin terbuka. Saat akan keluar dari Terminal 1 Bandara Soetta, sang pengendara tidak dapat menunjukan karcis parkirnya. Ia pun diharuskan membayar Rp213 ribu dengan rincian tarif parkir Rp13 ribu dan denda Rp200 ribu.PT Angkasa Pura II (Persero) pun meminta maaf atas permasalahan yang terjadi pada mesin pencetak tiket parkir di Terminal 1 Bandara Soetta. &quot;Dengan adanya kekeliruan dalam pembayaran parkir terhadap pengguna jasa yang menggunakan kendaraan bernomor polisi B 1469 BRH, kami meminta maaf dan bertanggung jawab atas adanya kerusakan mesin pencetak tiket parkir,&quot; kata Executive General Manager Kantor Cabang Utama Bandara Soekarno-Hatta M. Suriawan Wakan di Tangerang, Banten, Rabu, 20 Desember 2017.Berdasarkan hasil analisa CCTV, kata Wakan, mobil tersebut masuk ke Terminal 1 Bandara Soetta pukul 13.30 WIB pada Senin, 18 Desember 2017. Mobil kemudian keluar pukul 16.22 WIB. Menurut Wakan, tiket yang tercetak tergulung di dalam mesin. Hal itu membuat penumpang tidak mendapatkan tiket, meski gate terbuka. &quot;Sehingga penumpang ketika akan keluar dikenai sanksi denda kehilangan tiket. Kami memohon maaf atas ketidaknyamanan pelayanan kami. Selain itu, kami akan mengevaluasi Standar Operasional Prosedur (SOP). Seharusnya petugas memeriksa gulungan yang ada di dalam mesin pencetak tiket. Untuk mengantisipasi kejadian ini terulang, kami akan menambah petugas di area parkir,&quot; jelas Wakan.Terminal 1 dan 2 Bandara Soetta Gratiskan Jasa PorterMelihat Kecanggihan Skytrain Bandara SoettaSkytrain Bandara Soetta Beroperasi September'}