{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/bb83da7595badcc8747a6a48bdaf5ce97e5e15eed75f6ffaaea004b344453047', 'title': '5 Sneakers Paling Mahal di Dunia', 'content': 'Kalo semuanya dikumpulin dan dijual, bisa buat keliling duniaa..Kayaknya semua anak muda pasti punya sneakers, tapi apa jadinya ya kalo ada sepatu yang harganya setara harga mobil? Nih Provoke! kasih tau 5 sepatu paling mahal yang pernah ada.1. Nike Air Mag ($37,500)Kalo lo pernah nonton Back to the Future: Part II, lo pasti nggak asing sama sepatu ini mengingat sepatu ini adalah replika dari sepatu yang dipake Michael J. Fox dalam film tersebut. Sepatu ini dibuat dengan desain futuristik, lengkap dengan electroluminescent out-sole dan rechargeable battery yang bisa tahan sampe 3.000 jam. Sepatu ini cuma dibuat cuma 1.500 pasang, dan sepasang pertamanya dilelang dan laku sampe $37,500 atau sekitar 507 juta rupiah oleh rapper Tinie Tempah.2. Diamond Air Force 1 Socal ($50,000)Di pasaran, sebenarnya sepatu Air Force 1 cuma seharga $200. Tapi ketika rapper Big Boi mau bikin Air Force 1 versinya sendiri, dia masang berlian di logo Nike sepatu tersebut. Berlian yang dipake juga bukan berlian biasa. Berlian yang dipake adalah berlian champagne 11 karat dengan nilai setara $25,000 atau sekitar 338 juta rupiah.3. Air Jordan 12 ($100,000)Sepatu Air Jordan 12 ini disumbangin sama Drake ke seorang perempuan. Si perempuan ini lalu menjual Air Jordan 12 nya secara online dan laku dengan harga lima kali lipat dari harga asli sepatunya.4. Air Jordan 12 yang dipake Michael Jordan ketika flu game ($104,000)Salah satu pertandingan basket yang paling terkenal adalah ketika Michael Jordan ngebawa Chicago Bulls menang melawan Utah Jazz dengan nyumbang 38 poin walaupun sedang flu. Ketika tanding, seorang ball boy ngasih Jordan applesauce dan kemudian Jordan ngasih sepatu ini sebagai gantinya. Hampir dua puluh tahun kemudian, ball boy itu ngejual sepatu itu dan laku sampe ratusan ribu dollar.5. Air Yeezy 2 Red October ($17 juta)Sepatu ini dibuat sama Kanye West ketika dia mau punya sepatu baru yang pas sama album barunya. West akhirnya bikin Air Yeezy 2 Red October Edition bareng Nike. Pas sepatu ini dilepas ke pasar, sepatu ini langsung amblas laku terjual. Sepasang sepatu ini dijual di eBay, dan laku sampe 17 juta dollar!Lo tertarik beli nggak? Yang pasti kalo lo punya salah satu dari sepatu-sepatu ini, lo harus pikir dua kali kalo mau pake ke sekolah sih biar nggak kena becek atau diteriakin CIYEEE, SEPATU BARU trus diinjek-injek sama temen sekolah lo.Tau info sneakers mahal lainnya? Coba list di kolom komen yahh..Outfit ini Terinspirasi dari Quotes Kartun DisneySneakers Rihanna X PUMA TerbaruKoleksi Terbaru The Little Things She Needs Kolaborasi dengan Trolls'}