{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/bbffee40d620da794ad5360c59e36c380db81ea8871c88d93673953163b9e07e', 'title': 'Produk Sandalnya Dipamerkan Presiden Jokowi, Ini Reaksi Kocak Sang Produsen', 'content': "TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA - Presiden Joko Widodo tengah menghebohkan jagat maya setelah mengunggah foto sepasang sandal jepit.Ya, sepasang sandal berwarna biru dengan merek Fladeo tersebut dibeli Jokowi dalam kunjungannya ke sebuah mal di Balikpapan, Kalimantan Timur.Kemudian, Jokowi memamerkan sepasang sandal tersebut di akun jejaring sosial miliknya, @jokowi, Minggu (4/12/2016)."Mampir ke Balikpapan Superblock beli sandal. Lumayan dapat diskon jadi Rp.119 ribu. Produk Indonesia bagus kualitasnya -Jkw," kicau Jokowi.'Ulah' Jokowi yang memamerkan sandal tersebut ternyata menjadi ajang promosi gratis bagi sang produsen, Fladeo.Bahkan, untuk mengapresiasi tingkah Jokowi, Fladeo pun mengucapkan terima kasih melalui akun media sosial mereka, @fladeo_shoes."Makasih pak presiden @jokowi sudah jadi pelanggan Fladeo! (Sembari menyematkan emoticon senyum)," cuit akun @fladeo_shoes sembari me-retweet unggahan Jokowi.Lalu, dalam cuitannya pula, akun @fladeo_shoes merasa seperti mimpi lantaran produknya bisa 'dipromosikan' oleh Jokowi."Ada yg DM nanya gimana cara Fladeo biar bisa diendorse di pak @jokowi Sumpah kita ga tau, mimpi aja juga ga pernah! (Sambil menaruh emoticon menangis haru)" kicau akun @fladeo_shoes.Tak berhenti sampai di situ, ada seorang netizen dengan akun @TuankuNanSati yang menanyakan apakah sandal tersebut buatan Bandung.Akun @fladeo_shoes pun menjawab, "Pastinya kita buatan Indonesia (sembari melampirkan emoticon tertawa)."Pamer sandalPresiden Joko Widodo (Jokowi) memamerkan sepasang sandal berwarna biru di akun media sosial resminya.Sandal tersebut diketahui baru dibeli oleh Jokowi saat blusukan di E-Walk Balikpapan Superblock pada Minggu (4/12/2016) malam.Dari foto di media sosial, diketahui bahwa sandal biru itu bermerek Fladeo, produsen sandal dan sepatu asli dari Indonesia. Menurut Jokowi, harga sandal biru yang dibelinya terbilang murah. Apalagi, ia masih mendapatkan sejumlah diskon. Mampir ke Balikpapan Superblock beli sandal. Lumayan dapat diskon 50 persen dan tambahan diskon 20 persen. Harga asal Rp 299 ribu, setelah diskon jadi Rp 119 ribu. Produk Indonesia bagus kualitasnya, tulis orang nomor satu Republik Indonesia itu di akun media sosial resminya.Posting Jokowi yang memamerkan sandal biru itu pun disambut hangat oleh para netizen.Setidaknya di Facebook, berdasarkan pantauan Senin (5/12/2016), foto sandal Presiden disambut lebih dari 23.000 reaksi netizen dan dibagikan lebih dari 2.300 kali.Sedangkan di Twitter, kicauan berisi foto sandal Jokowi mendapat respons like oleh lebih dari 2.300 orang dan di-retweet lebih dari 1.400 kali.Melihat foto sandal biru itu, netizen pun berkomentar macam-macam.Di antaranya, memprediksi sandal ini akan menjadi tren baru, sebagaimana jaket bomber dan payung biru yang dipakai Jokowi beberapa waktu lalu.Salah satu agenda utama Jokowi di Balikpapan adalah untuk menyosialisasikan program pengampunan pajak atau tax amnesty.Presiden merasa perlu melanjutkan sosialisasi karena capaian tax amnesty masih tergolong rendah, termasuk di Kalimantan Timur.Selain sosialisasi tax amnesty, Presiden bersama Ibu Iriana akan meninjau proyek dana desa di Kabupaten Kutai Kartanegara.Bukan hanya itu Presiden dan Ibu Iriana juga menghadiri penyerahan Sertifikat Tanah Program Strategis Tahun 2016.Presiden juga direncanakan akan meninjau Program Pemberian Makanan Tambahan (PMT) yang akan dilaksanakan di Lapangan Sepak Bola Bima Sakti Pangkalan TNI AU Balikpapan.Jokowi dijadwalkan mengunjungi Balikpapan dari Minggu (4/12/2016) hingga Senin (5/12/2016).Kivlan Zein Justru Tertawa Ditangkap Polisi, Ini AlasannyaLima Nelayan Saksi Jatuhnya Pesawat Sky Truck Dihadiahi Gubernur Kepri Kapal PompongAhmad Dhani: Penghinaan terhadap Penguasa Itu Tidak Sama dengan Penghinaan terhadap Presiden"}