{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/bcdc834f8680c301305d82ec8aae6e2f1576e38380938e32a5ca2443ef92b5a5', 'title': 'Resmi Anak Jalanan Tamat! Tapi Bakal Digantikan oleh Judul Sinetron Baru, Anak Langit!', 'content': 'Kabar menggembirakan ketika mendengar akhirnya sinetron Anak Jalanan tamat. Namun kebahagiaan itu langsung hancur ketika ternyata itu hanya kedok untuk memunculkan sinteron serupa dengan judul Anak Langit.Dunia pertelevisian Indonesia saat ini sepertinya sedang mengalami penurunan kualitas. Pasalnya, stasiun televisi banyak didominasi oleh tayangan-tayangan yang merusak moral. Salah satu tayangan yang kerap mendapat kecaman adalah sinetron Anak Jalanan yang tayang setiap hari di stasiun RCTI.Bukan hanya sekali, Anak Jalanan sepertinya sudah kenyang dengan teguran KPI (Komisi Penyiaran Indonesia). Kendati demikian, sinetron ini nyatanya masih mengudara hingga hampir menyentuh 700 episode dengan rating 3 teratas.Bagi kamu yang sudah muak dengan sinetron yang tayang setiap hari ini, nampaknya perlu sedikit berbahagia. Pasalnya, tinggal menunggu waktu saja untuk melihat sinetron Anak Jalanan tamat. Kabar ini mulai kencang berhembus ketika salah satu pemeran utamanya, Stefan William, memilih hengkang dari sinetron yang membesarkan namanya tersebut. Para fans pun dibuat kaget mengetahui keputusan aktor berdarah Amerika itu.Indikasi lainnya adalah jalan cerita sinetron Anak Jalanan yang bakal menemui titik akhir. Diperlihatkan jika geng motor Anak Jalanan yang didirkian oleh Boy dan kawan  kawannya ini berhasil di bubarkan oleh Marco, tokoh antagonis di dalam sinetron Anak jalanan. Duel sengit antara Rio dengan Marco bisa menjadi penutup dari semua kisah yang disajikan episode terakhir sinetron Anak Jalanan.Eits kabar Anak Jalanan tamat ini ternyata disusul oleh berita yang cukup ironi, pasalnya sinetron Anak Jalanan produksi Sinemart yang sebelumnya tayang di RCTI kini resmi akan tayang di stasiun TV SCTV namun lewat judul baru yakni Anak Langit.Bisa kamu tebak, aktor dan aktris yang bermain dalam sinetron Anak Langit pun merupakan alumni dari sinteron Anak Jalanan seperti Immanuel Caesar Hito, Cemal Faruk, Dylan Carr, Raya Kitty Marcella Daryanni, Hana Saraswati, Fathir Muchtar, Adipura Gerald Yo dan juga ada Angga Putra.Pemeran utamanya pun masih sama yaitu Ammar Zoni, yang masih didampingi oleh kedua sahabatnya Hito dan juga Faruk. Sama seperti pendampingan pada sinetron sebelumnya.Dari akun Instagram Anak Langit diperlihatkan video cuplikan sinteron Anak Langit yang sepertinya sebentar lagi bakal tayang. Tak ada bedanya dengan Anak Jalanan, sinetron Anak Langit masih menceritakan kisah geng motor yang hobi kebut-kebutan di jalan.Ya mungkin perasaan kamu campur aduk mengingat akhirnya sinetron Anak Jalanan tamat namun ternyata diganti oleh sinetron baru berjudul Anak Langit.Film Batman V Superman Rajai Nominasi Razzie AwardsSutradara Suicide Squad Menyesali Satu Hal Tentang Karakter JokerTerungkap, The Last Jedi adalah Judul Resmi Star Wars Episode VIII!'}