{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/bdcffd54300cb4f7cf7a9ce3cef54b6418975c21af7aaae244c8754c8d521029', 'title': '8 Selebriti Ini Menikah dengan Teman SMA, Cinta dari Bangku Sekolah', 'content': 'Brilio.net - Cinta bisa tumbuh kapan saja. Kita juga tak akan pernah mengira cinta kita berawal dari hal apa. Bisa dari rasa kagum, terbiasa bertemu, atau lainnya. Siapa sangka seseorang yang dahulu kita anggap sebagai teman di masa sekolah, pada masa kini justru menjadi teman hidup.Banyak orang bilang masa Sekolah Menengah Atas (SMA) adalah masa di mana seseorang akan merasakan berbagai hal yang menakjubkan. Momen-momen SMA akan semakin indah ketika mengingat belahan jiwamu adalah teman kamu ketika SMA dulu. Terlebih menurut penelitian, uniknya pasangan yang menikah dengan teman SMA-nya hanya 2% di dunia.Nah,brilio.net merangkum dari berbagai sumber, Sabtu (1/4). Ini dia pasangan selebriti yang menikah dengan teman SMA. Pasangan yang langka di dunia nih!1. Karina Salim dan Aldy Primanda.foto: instagram.com/@ceritakarinaldyKebahagiaan Karina Salim dan Aldy Primanda masih menyeruak. Pasangan yang melangsungkan pernikahan pada Sabtu, 18 Maret lalu ini membagikan kisah asmara keduanya melalui akun Instagram @ceritakarinaldy. Dalam postingan tersebut diketahui bahwa keduanya merajut kasih cinta sejak di bangku SMA.2. Fita Anggraeni dan Jamie.foto: instagram.com/@fitaanggrianiAktris cantik Fita Anggraeni kini tengah mengandung buah hatinya dengan sang suami Jamie. Fita dan Jamie sendiri merupakan teman semasa SMA. Sempat menjalin pacaran namun akhirnya kandas. Beberapa tahun berselang, keduanya pun mantap merajut mahligai rumah tangga bersama.3. Habibie- Ainun.foto: istimewaKisah Habibie - Ainun ini telah menjadi salah satu cinta sejati. Tak heran apabila telah dibukukan hingga dibuatkan film layar lebar. Kisah cinta mantan Presiden RI ini pun bermula dari masa sekolah, lho.4. Ayudia Bing Slamet - Ditto.foto: instagram.com/@ayudiacTeman tapi Nikah. Kata inilah yang melekat dari pasangan Ayudia dan Ditto. Tak pernah menjalin masa pacaran, keduanya pun memutuskan untuk menikah bersama. Kini pernikahan keduanya telah dikaruniai buah hati bernama Sekala. Kisah keduanya juga dituliskan dalam sebuah buku berjudul Teman tapi Nikah.5. Robin Thicke- Paula Patton.foto: istimewaDari kalangan Hollywood muncul pasangan Ro Thicke dan Paula Patton. Keduanya bertemu pada pesta prom nite semasa SMA di tahun 1993. Kemudian pada tahun 2005 mereka melangsungkan pernikahan.6. Jon Bon Jovi -Dorothea Hurley.foto: istimewaSebelum Robin Thicke, telah ada nama Bon Jovi. Ia menikahi teman dan kekasihya semasa SMA. Keduanya melangsungkan pernikahan di tahun 1989.7. Bono - Ali Hewson.foto: istimewaBangku SMA mempertemukan pasangan Bono dan Ali Hewson. Asmara yang dirajut ini berakhir pada sebuah janji suci. Lebih dari tiga dekade usia pernikahan keduanya.8. Snoop Dogg - Shante Taylor.foto: istimewaMenikah pada tahun 1997, Snoop Dogg telah resmi mempersunting sang kekasih Shante Taylor. Keduanya saling mengenal sejak bangku SMA. Keduanya saling mengisi dan mendampingi satu sama lain.Ultah Pernikahan, Kado Nia Ramadhani Ini Bikin Suami Tersipu-sipu Malu12 Foto Calon Istri Aktor Mandarin Legendaris Aaron Kwok, Cantik Abis7 Gaya Fashion Selebriti Indonesia Saat di Bandara, Mana Favoritmu?'}