{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/bddefeea79de14ee6fddda88e1fdb2192d18f6d73942fc93b88f5e7e781a3039', 'title': 'Alyssa Mantan Pacar Al, Makin Cantik Kuliah Kedokteran di Prancis', 'content': 'Masih ingat dengan Alyssa Daguise? Yup wanita cantik ini adalah mantan pacar DJ Al Ghazali yang saat ini lebih memilih untuk melanjutkan study di Prancis. Ternyata selama berada di negara yang dikenal lewat industri fashionnya itu, Alyssa berkuliah Medical School. Lantas seperti apa sih transformasinya?Tambah dewasa, sosok Alyssa Daguise yang dulu dikenal karena jadi pacar Al Ghazali terlihat makin seksi. Alyssa lebih banyak menghabiskan waktu di Prancis.Selama di Prancis, Alyssa memang memilih untuk kuliah. Kepergiannya ke luar negeri tersebut diketahui sebagai penyebab putus dari Al.Alyssa dan Al Ghazali tak mau menjalani LDR. Karena itu sempat dikabarkan di tahun 2016 lalu mereka lebih memilih jalan sendiri-sendiri ketika Alyssa balik ke Paris.Alyssa memang seorang anak yang memiliki garis keturunan Indonesia - Prancis. Karena itu ia sama sekali tak asing dengan negara yang dikenal dengan menara Eiffelnya itu.Alyssa menuliskan bio sebagai MedStudent (Medical Student) di instagram. Masa depannya memang masih panjang dengan usia yang begitu belia.Keluarga Alyssa Daguise termasuk ibu, kakak perempuan dan adik. Kakak Alyssa yang bernama Alexandra juga tinggal di Paris dan bekerja sebagai seorang public relations.Cantiknya Alyssa Daguise, dua mantan pacar Al Ghazali memang memilih untuk kuliah di Eropa. Sementara itu Al banyak fokus dengan kehidupan sebagai DJ.Tahun baru di Prancis, 2017 disambut dengan penuh semangat oleh banyak orang.Alyssa dan sahabatnya di Prancis. Well semoga sukses ya study dan apa pun yang tengah dikerjakan.2017, Chicco Jericho Ungkap Impiannya yang Telah TercapaiAdik Pasha Ungu Menikah, Acara Berlangsung KhidmatSederetan Bintang Korea yang Dianggap Paling Cantik Netizen China'}