{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/bdefda19816a2176e72a422d627936ec4322baf442a381d2f636da7802f9c649', 'title': 'Usai Ospek &amp; Minum Air Soda, Seorang Siswa SMA Meninggal', 'content': 'Kabar duka mengawali periode masuk sekolah siswa dan siswi SMA. Seorang siswa dikabarkan meninggal usai menjalani ospek dan meminum air bersoda.Kapanlagi.com - Senin (17/07) lalu merupakan hari pertama sekolah bagi seluruh siswa di Indonesia. Dalam menyambut tahun ajaran baru, biasanya diadakan kegiatan orientasi atau OSPEK bagi siswa baru. Mirisnya, terdengar kabar duka di awal masuk sekolah tahun ini.Adalah Trio Angono, pelajar kelas 1 SMA Bhayangkari Pontianak, Kalimantan Barat, yang dikabarkan meninggal usai menjalani hari pertamanya sebagai siswa baru. Pemuda ini menghembuskan napas terakhir setelah melakoni kegiatan Ospek dan menenggak minuman bersoda.&quot;Korban mengendarai sepeda motor, menjemput temannya untuk berangkat sama-sama ke sekolah untuk mengikuti Masa Orientasi Siswa (MOS),&quot; jelas AKP Haryanto dikutip dari merdeka.com.Setelah melakoni serangkaian kegiatan MOS, Trio pun pergi ke kafe di dekat rumah temannya yang bernama Rian. Di situ, Trio memesan sebuah minuman mengandung soda. &quot;Sampai di rumah teman, korban memesan Sprite campur susu. Saat minum, korban merasa pusing hingga mengajak pulang dan mampir di rumah temannya,&quot; lanjut Haryanto.Namun ternyata Trio justru mengalami rasa pusing dan menggigil usai mengkonsumsi minuman tersebut. Diketahui, Trio meninggal di rumah Rian siang hari itu juga.Meninggalnya Trio menurut Haryanto tidak berkaitan dengan kegiatan Ospek yang berlangsung di sekolahnya. Sebab korban ternyata memiliki riwayat jantung bocor. &quot;Korban memiliki riwayat jantung bocor dan masih akan kami dalami penyebab kematiannya,&quot; tutup Haryanto.(mdk/agt)Heboh Oknum TNI Todong Driver Online Dengan Pistol Saat MacetDiet Karbo, Prilly Latuconsina Bagi Tips Sarapan & Dinner SehatSD Sudah Nyanyi, Gita Gutawa Belajar Atur Waktu Sejak 11 Tahun'}