{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/be0df7fa31e3d3ce502cc72aea1955755d89a707c2c140cd571a00180adbaa26', 'title': 'Wah, Ternyata Mandi Pagi Adalah Kesalahan Besar!', 'content': 'Bangun tidur ku terus mandi? Salah!Dari kecil kita udah diajarin, terbiasa, dan secara sadar untuk mandi pagi setelah bangun tidur. Sebelum berangkat sekolah, berangkat ngampus, berangkat ke kantor, mandi pagi tuh hukumnya sunah arah-arah wajib sih. Kalo lo ngaku belum mandi ke temen-temen lo, bisa-bisa lo dijauhin seharian dan dicengin abis-abisan, trus gebetan lo bakalan ninggalin lo dan berpaling ke cowok/cewek lain yang menebar wangi-wangian kalo dia abis lewat sampe radius 3 kilo. Nggak deng, nggak selebay itu emang.Tetep, mandi pagi tuh ibarat rutinitas yang emang dirasa perlu dilakuin. Kalo nggak ngantuk-ngantuk banget dan nggak mager-mager banget, P! yakin lo akan mandi sih. Seenggaknya dalam satu minggu, pasti adalaaaahh sekali dua kali lo mandi pagi. Biar seger dan nggak mau kue.tek. Yakaaaannnn. Tapi tapi tapi, tau nggak sih, bahwaaaa katanya lo salah kalo menganggap mandi pagi itu bagus. Karena oh karena, ada waktu lain yang lebih bagus buat mandi!Menurut penelitian ilmiah, ternyata waktu terbaik buat mandi adalah saat malam hari! Nih beberapa alasannya:1. Mandi malam lebih baik buat kulitMenurut Dr. Mona Gohara M.D.,seorang profesor dermatologi di Yale University, kulit kita secara alami membersihkan dirinya waktu malam hari. Jadiii pas banget tuuh kita mandi di saat kulit kita lagi bersih-bersih.2. Mencegah jerawatMasih ngomongin soal kulit, produksi minyak di muka kita kan mencapai puncaknya tuh jam-jam siang sampe sore hari. Naaahhh lo wajib banget mandi malam buat membersihkan minyak-minyak yang udah nempel di muka seharian. Daripada mandi pagi pas muka masih bersih, trus malamnya justru nggak dibersihin?3. Membantu tidur lebih nyenyakNggak peduli soal kulit? Okeee, tapi lo pasti peduli soal tidur dong. Apalagi kalo lo adalah penderita insomnia dan susah tidur. Mandi malam tuh ngebantu banget bikin tidur kita lebih nyenyak, soalnya suhu tubuh kita jadi mencapai titik yang dibutuhkan. Menurut National Center for Biotechnology Information, suhu tubuh tuh mempengaruhi banget untuk lo bisa tidur. Setelah mandi malam, lo bisa lebih gampang ngantuk dan bikin lo juga lebih rileks.4. Menghemat waktu di pagi hariTerakhir, lo nggak perlu takut terlambat deh besok paginya. Apalagi kalo lo membutuhkan waktu lama buat mandi, nyanyi-nyanyi, bengong, mengkhayal, dandan, daaaan sebagainya. Lo bisa bangun agak siang, atau lo bisa ngerjain pekerjaan lainnya!Expectation vs Reality, Dress-dress Prom Ini Aslinya Nggak Sebagus di InternetIni Ternyata Asal Usul 7 Simbol yang Sering Lo LiatNih, Cobain Makanan Berwarna Hitam Pekat di Kota-kota Besar'}