{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Begini+Kondisi+Apartemen+Jonghyun+SHINee+Usai+Ditemukan+Tak+Sadarkan+Diri-GZ8ZB8', 'title': 'Begini Kondisi Apartemen Jonghyun SHINee Usai Ditemukan Tak Sadarkan Diri', 'content': 'Jonghyun SHINee melakukan upaya bunuh diri di sebuah apartemen tipe studio di distrik Gangnam, Seoul, pada Senin (18/12). Hari ini, Selasa (19/12), media Korea mengunggah foto-foto kondisi apartemen tempat Jonghyun ditemukan tidak sadarkan diri.Dalam foto terlihat kondisi apartemen sudah dipasangi garis kuning polisi dan terlihat beberapa petugas kepolisian mengamankan sejumlah barang bukti. Bagian gagang pintu terlihat rusak karena polisi terpaksa mendobrak pintu yang terkunci sebelum menemukan Jonghyun.Apartemen itu sendiri bukan milik Jonghyun atau keluarganya. Jonghyun baru menyewa apartemen itu sejak Senin dan masuk pada pukul 12.30 waktu Korsel. Pada pukul 4.30 sore, Jonghyun mengirim pesan singkat berisi sinyal tindakan bunuh diri ke kakaknya. Dan pada pukul 6.30 polisi menemukannya dalam kondisi tidak sadarkan diri. Jonghyun mengembuskan napas terakhir dalam perjalanan ke rumah sakit.Pemilik apartemen mengaku tidak melihat ada gelagat yang aneh ketika Jonghyun datang ke apartemennya. Saya tidak terlalu memperhatikan wajahnya dengan seksama tetapi tidak ada hal yang tidak normal. Dia terlihat normal-normal saja, ungkap sang pemilik apartemen.(riz / bin)Beberapa Hari Sebelum Bunuh Diri, Jonghyun SHINee Syuting Video Klip TerbaruLuhan - Tao Eks EXO Tulis Ucapan Belasungkawa untuk Jonghyun SHINeeKenang Jonghyun, Akun Resmi SHINee Unggah Pesan Mengharukan Ini'}