{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Beli+Diamonds+di+Game+Mobile+Legends+Bisa+Lewat+Tokopedia+Ini+Caranya-LJoj2n', 'title': 'Beli Diamonds di Game Mobile Legends Bisa Lewat Tokopedia, Ini Caranya', 'content': "Game mobile populer 'Mobile Legends: Bang Bang' terus meningkatkan layanannya dengan memperluas sarana pembelian item digital. Moonton selaku pengembang game ini, mengumumkan kerja sama dengan Tokopedia untuk menyediakan layanan pembelian Diamonds (mata uang premium dalam game Mobile Legends) di platform marketplace tersebut.Dengan Diamonds, para pemain Mobile Legends bisa memperkuat permainan dalam game ini. Mata uang premium tersebut dapat digunakan untuk membeli berbagai item yang tersedia dalam game, misalnya Hero, Skin, dan lainnya.&quot;Kami berkolaborasi dengan Shanghai Moonton Technology selaku pengembang game untuk memberi kemudahan lebih bagi para pengguna Tokopedia dalam memaksimalkan pengalaman bermain Mobile Legends, dengan menghadirkan akses top up Diamonds langsung dari platform Tokopedia, dengan pilihan metode pembayaran yang beragam dan cepat,&quot; ujar Leontinus Alpha Edison, COO Tokopedia, dalam jumpa pers di Aromanis Restaurant, Jakarta, Rabu (13/12).Para pengguna Tokopedia bisa melakukan top up Diamonds Mobile Legends di platform marketplace tersebut dalam kategori Voucher Game. Pembelian Diamonds ini tersedia dalam berbagai nominal, mulai dari 11 Diamonds sampai 4.804 Diamonds.Ada promo yang ditawarkan bagi pengguna Tokopedia yang baru pertama kali melakukan transaksi di kategori Voucher Game. Sampai 31 Desember nanti, para pengguna tersebut dapat menggunakan kode promo 'BARUMAIN' untuk mendapatkan cashback sebesar 40 persen sampai Rp 40 ribu dan ada juga kode promo 'MAINLAGI' yang bisa digunakan sebanyak empat kali dengan cashback sebesar 30 persen hingga Rp 20 ribu.Lalu, bagaimana tahapan pembelian Diamonds Mobile Legends di Tokopedia? Berikut ini caranya.1. Kunjungi tkp.me/ggwp2. Pilih nominal Diamonds yang diinginkan3. Klik beli, lalu pilih metode pembayaran yang diinginkan4. Setelah transaksi berhasil, kode voucher akan langsung diterima melalui email yang terdaftar di Tokopedia dan SMS5. Lalu, kunjungi website Mobile Legends: Bang Bang di www.mobilelegends.com dan klik tombol Redeem Code yang ada di sebelah kanan6. Kemudian masukan game ID (ada di halaman profile dalam aplikasi game Mobile Legends, tidak termasuk angka di dalam kurung), kode voucher dari Tokopedia, dan kode CAPTCHA yang ada di sampingnya7. Untuk mendapatkan Verification Code, pengguna cukup klik send, dan Verification Code akan dikirim melalui kotak pesan (inbox game) yang ada di dalam aplikasi game8. Setelah memasukkan Redemption Code, Game ID, CAPTCHA, dan Verification Code dengan benar, pengguna tinggal mengklik tombol Redeem, dan Diamonds akan dikirimkan ke kotak pesan dalam aplikasi Mobile Legends penggunaCara ini terkesan ribet memang, tapi Tokopedia mengatakan tidak menutup kemungkinan ke depannya bakal menyediakan cara yang lebih cepat dan sederhana untuk top up Diamonds Mobile Legends.SdasdadaIngin Punya Usaha Sendiri? Yuk, Contek Kisah Sukses 3 Sosok Ini!5 Game Online yang Hits di Kalangan Anak Warnet"}