{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Berbentuk+Aneh+Motor+Balap+Ini+Harganya+Rp5+Miliar-eay0Gn', 'title': 'Berbentuk Aneh, Motor Balap Ini Harganya Rp5 Miliar', 'content': 'Otosia.com -Britten V-1000 disebut-sebut sebagai sepeda motor yang jadi tonggah sejarah desain motor balap. Motor itu dibuat oleh perancang sepeda motor bernama John Britten. Dia dan timnya bekerja keras untuk membangun motor tersebut di Selandia Baru.Motor balap itu disebut sebagai sepeda motor yang paling inovatif yang pernah dibuat. Motor itu dibuat oleh Britten secara hand made. Motor tersebut hanya dibuat 10 unit, itu pun dalam rentang waktu 7 tahun yakni 1991 sampai 1998.Karena langka, motor ini banyak diicar penggemar otomotif. Karena itu pula harganya menjadi mahal. Motor itu dipatok seharga Rp5 miliar. The Britten V-1000 dianggap sebagai salah satu motor balap terbaik yang pernah dibuat.Motor ini menggunakan mesin V-Twin 60 derajat dengan bore dan stroke 99 x 64mm bore dan rasio kompresi sekitar 11,5-12,0: 1. Ada yang unik dari motor ini. bentuk knalponya ruwet, terlihat seperti spageti. Maka dari itu disebut sebagai knalpot spaghetti style.Untuk pengerjaan knalpon semacam ini Britten dan timnya butuh waktu hingga 70 jam. Kemudian untuk masalah kaki-kaki, motor ini tidak menggunakan garpu konvensional. Motor ini menggunakan sistem garpu Girder klasik. Dulu biasanya digunakan pada kendaraan yang digunakan untuk perang.(kpl/mat)Salah Modif Motor untuk Race Bisa Berakibat Fatal, Ini BuktinyaDilarang Menerobos Barikade Car Free Day, Pengemudi ini Malah Memaki Polisi!Adakan Razia di Pedesaan, Dua Polisi ini Diusir Warga'}