{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Berdasarkan+Zodiak+Ini+Kelemahan+yang+Paling+Ingin+Kamu+Sembunyikan-Bo0LyN', 'title': 'Berdasarkan Zodiak, Ini Kelemahan yang Paling Ingin Kamu Sembunyikan', 'content': "Vemale.com - Setiap orang pasti punya kelemahan atau kekurangan. Tapi di antara banyaknya kelemahan seseorang, ternyata setiap orang punya kelemahan yang paling ingin disembunyikan. Dan berdasarkan zodiak, ini nih yang paling ingin kamu sembunyikan dan tak ingin orang lain tahu.1. AriesKamu tak ingin terlihat jadi orang yang gampang tersentuh. Sebenarnya hatimu sensitif, perasaanmu mudah tersentuh dan terenyuh. Tapi menurutmu itu nggak cocok dengan image-mu yang cool, tegar, dan tenang.2. TaurusKamu tak ingin orang tahu bahwa kamu sering merasa insecure. Itu karena kamu merasa dirimu adalah sosok yang percaya diri dan fearless. Kamu sering memikirkan apa kata orang, dan kamu ingin semua orang menyukaimu.3. GeminiGemini menyembunyikan fakta bahwa dirinya menikmati waktu yang ia habiskan sendirian. Karena banyak orang menilainya sebagai orang yang suka pesta, keramaian dan tak bisa sendiri, sebenarnya Gemini merasa lebih nyaman ketika ia sendirian.4. CancerKamu tak ingin orang tahu bahwa kamu sebenarnya tak tahu apa yang harus dilakukan dan tak mengerti apa yang sedang terjadi di sekitarmu. Kamu tak ingin orang mengira kamu bodoh. Bahkan ketika memberi nasehat ke orang lain, sebenarnya kamu tak memakai nasihat itu dalam hidupmu sendiri.5. LeoSebagai Leo yang berani dan percaya diri, kamu tak ingin orang tahu bahwa kamu sebenarnya sering meragukan diri sendiri. Kamu menganggap kegagalan kecil sebagai kegagalan besar dan memalukan. Pada akhirnya kamu jadi terlalu keras terhadap diri sendiri.6. VirgoVirgo tak ingin orang lain tahu bahwa ia sebenarnya haus akan cinta. Ia ingin menemukan cinta sejati dan bertemu pria yang tepat secepat mungkin. Meski tampak dari luar ia ragu akan cinta, jauh dari dalam hatinya, ia ingin menemukan jodoh dan hidup bahagia selamanya.7. LibraKamu tak ingin orang lain tahu bahwa sebenarnya kamu sering bingung menentukan pilihan, kebanyakan mikir dan plin-plan. Dari luar, kamu terlihat baik-baik saja dan bahagia, bahkan sesekali mengajukan pendapat dengan mantap. Tapi sebenarnya kamu tak yakin apa kata-katamu masuk akal.8. ScorpioSebagai orang yang tertutup dan keras, kamu tak ingin orang tahu bahwa sebenarnya kamu mudah jatuh hati dan terobsesi terhadap sesuatu atau seseorang. Karena biasanya kamu dilihat sebagai orang yang hampir tak butuh siapa pun, sebenarnya kamu orang yang peduli terhadap orang lain, meski sulit mengakuinya.9. SagitariusKamu tak mau orang tahu bahwa sebenarnya hatimu ringkih dan tidak setegar kelihatannya. Padahal kamu membentuk pribadi yang percaya diri, mandiri, santai, suka tantangan dan kuat. Padahal sebenarnya, kamu juga bisa rapuh dan minder seperti orang lain.10. CapricornKamu menyembunyikan kenyataan bahwa kamu tak yakin pada dirimu sendiri. Karena jauh dari dalam dirimu, sebenarnya kamu punya sifat perfeksionis sehingga membuatmu sering menganggap dirimu tak lebih baik. Orang berpikir kamu simpel, tapi kamu lebih rumit dari kelihatannya.11. AquariusPara Aquarius tak ingin orang tahu bahwa dia sebenarnya introvert dan pemalu. Kamu lebih dikenal sebagai orang yang ekstrovert, mudah bergaul, sering bercanda serta menjadi pusat perhatian. Padahal kamu lebih suka ketika dirimu tidak terlalu menonjol saat di keramaian.12. PiscesSebagai Pisces yang tenang, kamu tak mau orang lain tahu bahwa ketakutan terbesarmu adalah merasa kesepian. Kamu tak suka ditinggal sendirian tanpa teman. Meski lebih nyaman jika banyak orang ada di sekelilingmu, tapi kamu tak ingin terlihat bahwa kamu butuh perhatian.Punya kelemahan dan ketakutan terbesar itu hal yang wajar. Kamu hanya perlu mengakuinya dan lebih jujur terhadap diri sendiri sehingga tak perlu menyembunyikannya ladies.Wajah Ketakutan Penonton 'Pengabdi Setan', Kocak Tapi Ikut Bikin TakutLahir di Bulan Oktober, Selamat Kamu adalah Si Romantis yang Selalu OptimisAnak Pengidap Kanker Makin Banyak, Ini Cara Menyembuhkannya"}