{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Beredar+Video+Terakhir+Jonghyun+Sebelum+Bunuh+Diri-wqoMVa', 'title': 'Beredar, Video Terakhir Jonghyun Sebelum Bunuh Diri', 'content': 'VIVAJonghyun dinyatakan meninggal dunia, Senin sore, 18 Desember 2017. Ia ditemukan tak bernyawa di sebuah apartemen di Gangnam, Seoul, Korea Selatan. Apartemen tersebut bukan miliknya. Ia hanya menyewa apartemen itu. Yang terbaru, media Korea sedang ramai memutar video terakhir Jonghyun, sebelum memutuskan bunuh diri.Seperti dilansir dari Koreaboo, Rabu 20 Desember 2017, Video yang diambil dari rekaman CCTV tersebut beredar luas di Negeri Ginseng. Dalam video tersebut, Jonghyun terlihat berjalan ke sebuah mini market. Menurut pemilik toko, personel boyband SHINee ini membeli rokok, minuman soda, dan beberapa camilan.Petugas keamanan apartemen, juga angkat bicara soal Jonghyun. Ia bercerita soal apa yang dilakukan Jonghyun setelah meninggalkan mini market."Setelah parkir mobilnya di B1, ia berdiri di toserba di lantai yang sama untuk waktu yang lama," katanya.Setelah memeriksanya, ia masuk ke mobil dan pergi menuju jalan di depan apartemen tersebut. Dan, ia membuat sedikit kebisingan dengan mobilnya tersebut."Ia menginjak pedal gas begitu keras hingga mesin membuat suara yang sangat keras. Sesaat kemudian, segalanya menjadi sepi dan mobil masuk lagi ke tempat parkir," kata penjaga keamanan yang tak diungkap namanya tersebut.Jika Anda butuh bantuan konsultasi untuk mengatasi masalah depresi atau Anda melihat orang yang ingin melakukan aksi bunuh diri bisa menghubungi nomor darurat Kementerian Kesehatan di 119.Alasan Polisi Tutup Investigasi Kasus Bunuh Diri JonghyunVIVA Top3: Bintang Kpop Bunuh Diri, Helm LV dan Ubud Nomor 1Heboh Pengakuan Han Seo Hee Ingin Susul Jonghyun SHINee'}