{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bikin+Melongo+Ternyata+Ini+Nama+Asli+15+Selebriti+Indonesia-1459c46315b2b9fd8d4517e6aeba0d1093024f1519646f7345306e50f3984dcc', 'title': 'Bikin Melongo, Ternyata Ini Nama Asli 15 Selebriti Indonesia', 'content': 'Nama adalah pemberian orangtua ketika kita dilahirkan. Setiap orang pasti memiliki nama yang tak jarang memiliki arti atau makna tertentu bagi orangtua. Suka atau tidak, kita akan terus menggunakannya sebagai tanda pengenal.Namun terkadang ada beberapa faktor yang membuat banyak orang mengubah namanya demi mendongkrak popularitas. Seperti para artis Indonesia. Siapa saja mereka yang mengubah namanya? Yuk simak di sini!Foto Unyu Superhero Jika Berkostum Tema Hello Kitty Serba Pink!God Itthipat Liburan ke Bali, Ia Posting Foto di Tanah Lot6 Artis K-Pop Pernah Nyanyikan Lagu Hits Indonesia Saat Tour'}