{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Biodata+Kasino+Warkop+Semasa+Hidup+Beredar+netizen+Data+Saja+Bikin+Ngakak+Apalagi+Orangnya-L6m1RM', 'title': 'Biodata Kasino Warkop Semasa Hidup Beredar, netizen: Data Saja Bikin Ngakak, Apalagi Orangnya!', 'content': 'TRIBUNSTYLE.COM - Meski telah berpulang pada 18 Desember 1997 silam, nama Kasino Warkop masih dikenang oleh jutaan penggemarnya di Indonesia.Warkop DKI yang didalangi oleh tiga orang anggota, Dono, Indro, dan Kasino, pernah menjadi grup pelawak terpopuler di zamannya.Indro adalah satu-satunya personil yang masih tersisa hingga sekarang, sementara dua personil lainnya, Dono dan Kasino telah berpulang.Kasino adalah personil yang meninggal dunia mendahului dua kawannya.Drs.Kasino Hadiwibowo, nama lengkapnya, merupakan pria kelahiranGombong, Kebumen, 15 September 1950.Karir Kasino sebagai pelawak memang melejit melalui Warkop.Karier tiga sekawan ini melalui Warkop terus melejit di akhir tahun 1970-an.Setelah film berjudul Maju Kena Mundur Kena, Kasino dan kedua kawannya masuk dalam jajaran artis yang pernah dibayar termahal.Sebelum wafat, Kasino sempat mengidap penyakit serius pada November 1996.Hasil Rontgen pada kepala Kasino menunjukkan bahwa adanya tumor di bagian otak di Rumah Sakit Advent Bandung dan Kasino disarankan untuk menjalankan kemoterapi.Hal ini membuat grup Warkop sempat tampil hanya dengan dua personil saja, Dono dan Indro. Di tahun 1997, kesehatan Kasino kembali menurun, meski ia tak patah semangat. Kasino akhirnya dilarikan ke Rumah Sakit Dr. Cipto Mangunkusumo bersama para sahabatnya pada bulan November 1997.Dan pada akhirnya, Kasino wafat pada usia 47 tahun pada tanggal 18 Desember 1997 di Rumah Sakit Dr. Cipto Mangunkusumo Jakarta.Kasino meninggal karena penyakit tumor otak.Kasino meninggalkan satu istri dan satu anak.Meski sudah lama tiada, namun nama Kasino masih tetap terkenang. Lawakan-lawakannya selama bergabung bersama Warkop seakan tak lekang oleh waktu.Tepat di hari Jumat, 15 Sepetember 2017, jika masih hidup di dunia, Kasino berusia 67 tahun. Di hari ulang tahunnya, sejumlah penggemar mengucapkan ulang tahun untuknya.Akun lambe lamis, ikut memperingati hari ulang tahun mendiang, dan mengunggah sebuah biodata Kasino yang ditulis tangan oleh almarhum.Dalam biodata lawas itu, Kasino menuliskan informasi lengkap tentangnya.Euis Darlian adalah penyanyi idolanya.Lodeh dan teh poci adalah makanan dan minuman favoritnya.Bintang film yang ia idolakan adalah siapapun yang cakep dan demplon (cantik montok).Presiden Soekarno adalah tokoh yang ia kagumi.Keinginannya di hari tua adalah tinggal di pinggir pantai yang berlokasi di dusun yang tenang sambil mendengarkan kicauan burung.Semboyannya semasa hidup adalah "Mumpung masih muda, harus gesit, kreatif dan jujur"Simak biodata lengkap Kasino saat masih muda berikut ini.(Rifatun Nadhiroh/TribunSolo)Berita ini pernah dipublikasikan Tribun Solo berjudul Beredar Tulisan Biodata Kasino Semasa Hidup, Netter : Ya Allah, Biodatanya aja Udah Bikin Ngakak**Parodikan Tokoh Warkop DKI, 3 Aktor Muda Ini Malah Dibilang Netizen Terlalu MaksaPerankan Tokoh Legendaris Warkop DKI, Abimana Aryasatya Dapat Komentar Unik Dari Putra Sulung Dono!Begini Keseruan Warkop DKI Reborn Adakan Premiere Film di 5 Kota Sekaligus!'}