{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bisnis+Es+Krim+Juga+Terpengaruh+Pelemahan+Daya+Beli+Masyarakat-xqGNa1', 'title': 'Bisnis Es Krim Juga Terpengaruh Pelemahan Daya Beli Masyarakat', 'content': 'Bergesernya pola konsumsi masyarakat dari offline ke online disebut-sebut menjadi salah satu penyebab melemahnya daya beli masyarakat. Bahkan, hal tersebut ditandai dengan makin banyak toko ritel berguguran.Bagaimana dengan bisnis es krim Campina?"Kalau untuk makanan fast food dan consumer good komponen dari online itu tidak sampai 2% ya, jadi itu untuk sektor kami agak kurang tepat, jadi kalau untuk fashion dan ritel agak berpengaruh," kata Direktur Pemasaran PT Campina Ice Cream Industry Tbk (CAMP) Adji Andjono saat ditemui usai pencatatan saham perdana CAMP di Gedung Bursa Efek Indonesia (BEI), Jakarta, Selasa (19/12).Menurut Adji, perusahaan produsen es krim merek hula-hula ini, saat ini masih mencatatkan pertumbuhan positif meskipun melambat. Adji menyebutkan, 3 tahun lalu perusahaan mampu mencatatkan pertumbuhan 15%, akan tetapi dalam kurun 2 tahun terakhir pertumbuhan perusahaan tak lebih dari 5%."Nah sekarang kita tetep tumbuh es krim tapi pertumbuhannya tidak seperti 3-4 tahun lalu, jadi ada perlambatan pertumbuhan," ujarnya.Kendati demikian, Adji mengaku saat ini kemampuan daya beli untuk di kalangan tertentu memang mengalami penurunan. Hal tersebut dipengaruhi oleh kebiasaan masyarakat yang akhirnya memilih menyimpan uangnya untuk kebutuhan lain."Yang kita lihat memang sekarang kemampuan daya beli dari orang tua untuk level tertentu memang agak menurun, karena menahan mungkin untuk pendidikan dan sebagainya," ujarnya.Berdasarkan laporan keuangan yang telah diaudit pada 30 Juni 2017, perseroan membukukan penjualan bersih sebesar Rp 480 juta dengan laba komprehensif Rp 7,6 miliar. Adapun jumlah aset sebesar Rp 1 triliun dan jumlah ekuitas sebesar Rp 564 juta.Resmi Melantai di Bursa, Saham Campina Naik 12%BCA Dorong Krediturnya Melantai di Bursa EfekDebut Perdana di Pasar Modal, Saham PSSI Melesat 62,96%'}