{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Blak+blakan+Curhat+pada+Awkarin+Ternyata+Begini+Gaya+Hidup+Salmafina+Sebelum+Berhijab-nZ0yeg', 'title': 'Blak-blakan! Curhat pada Awkarin, Ternyata Begini Gaya Hidup Salmafina Sebelum Berhijab', 'content': "TRIBUNSTYLE.COM- Masalah pernikahan Taqy Malik dan Salmafina Sunan nampaknya sudah menjadi masalah publik.Hubungan kedua menjadi memanas karena pemaslahan pernikahannya diunggah ke sosial media.Belum lagi karena ayah dari Alma maupun Taqy ikut berkomentar dalam sosial media.Kedua belah pihak sama-sama merasa benar dan tidak ingin mengakui kesalahan.Padahal rumah tangga mereka baru seumur jagung saja sudha dipenuhi drama berkepanjangan.Umur Alma dan Taqy yang masih belia juga mungkin membuat emosi mereka masih labil.Pernikahan mereka yang baru berusia tiga bulan harus berakhir dengan Taqy yang menceraikan Alma.Namun, nama Alma masih terpampang di akun instagram Taqy.Hal ini membuat permasalahan ini semakin panjang.Hingga akhirnya Alma mencurahkan permasalahannya pada Awkarin yang ternyata teman lama Alma.Curhatan tersebut diunggah dalam akun youtube Awkarin.Meski kini telah berhijrah dengan meunutp aurat dan menggunakan hijab.Namun ternyata dulu Alma bertemu Awkarin ditempat 'hiburan malam'.Ketika Awkarin bertemu dengan Alma yang tiba-tiba berhijab, Awkarin sendiri keget dengan perubahan drastis Alma.Dalam video ini Alma bercerita gaya pakaiannya dulu, yang selalu menggunakan rok selutut dengan belahan tinggi."Hmm bukan lagi, bukan lagi" Awkarin menyetujui perkataan Alma.Awal Alma berhijrah karena merasa tidak nyaman digoda cowok-cowok ketika berada di tempat hiburan malam."Tuhan udah deh. Mungkin dosa gue udah terlalu banyak, aurat gue terlalu terbuka jadi banyak cowok-cowok yang deketin. Udah capek dengan yang kaya gitu" cerita Alma.Awkarin kaget "Gila tiba-tiba tergeraknya di club, di tempat hiburan malam. Itu super banget!"Hingga akhirnya Alma memutuskan untuk berhijrah dengan menggunakan hijab sampai sekarang.Ini dia video curhatan Alma pada Awkarin dan cerita masa lalunya.Banyak komentar positif pada unggahan Awkarin kali ini.Wati Tebas "Konten berfaedah. Lanjutkan !!"Harum Kinasih "WARBYASA KARIN. LO NGEWAKILIN DAN MENGERTI PARA NETIJEN SEKALI. WKWK"Dyah Puji Rahayu "Kalo karin bikin konten kayak gini gw dukung!"A. Shofiyah "Positif video nya dari pada mabuk2 an.. Hih"(TribunStyle.com/Asytari Fauziah)Sedih! Driver Ojol Bawa Tas Besar yang Ternyata di Dalamnya Ada Anak Kecil, Fakta di Baliknya. . .Jonghyun SHINee Meninggal Dunia, Deretan Idol Korea Ini Hadir di Rumah DukaSeakan Isyarat, LIve IG Terakhir Jonghyun SHINee Sebelum Meninggal Beri Pesan Ini untuk Fans"}