{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bos+Nikahsirri+com+Pernah+Sakit+Jiwa+Usai+Kalah+Pilkada-7Ewz5P', 'title': 'Bos Nikahsirri.com Pernah Sakit Jiwa Usai Kalah Pilkada', 'content': 'VIVA.co.idAris Wahyudi, bos alias pemilik situs lelang perawan bermodus nikah siri di Bekasi, Jawa Barat, ternyata memiliki riwayat sakit jiwa alias depresi.Sejarah penyakit yang dialami Aris itu diungkapkan istrinya, Rani saat ditemui VIVA.co.id di kediamannya di Perumahan TNI AU, Jatikramat, Jatiasih, Kota Bekasi, Jawa Barat, Senin, 25 September 2017.Menurut Rani, suaminya itu mengalami depresi pada tahun 2008, penyebabnya Aris kalah dalam pencalonan di Pemilihan Kepala Daerah Kabupaten Banyuwangi, Jawa Timur."Suami saya mengalami depresi setelah kalah pencalonannya dalam Pilkada Banyuwangi 2008 lalu," kata Rani.Rani menuturkan, dia tidak mengetahui jika Aris sedang aktif membuat situs bernamanikahsirri.com. Sepengetahuan Rani, selama ini Aris memang sering menulis buku-buku yang kontroversi."Kalau untuk situs malah saya belum tahu. Kalau buku yang ditulisnya saya tahu tapi kontroversi," katanya.Atas perbuatan suaminya, Rani meminta maaf kepada seluruh warga Indonesia. "Saya minta maaf kepada masyarakat Indonesia atas perbuatan suami saya," ujar Rani sambil menangis.Kini, Rani hanya bisa pasrah atas kejadian yang menimpanya. Dia harus berani menanggung beban dua anaknya yang masih duduk di sekolah dasar.Perlu diketahui, nama Aris Wahyudi (49 tahun) mendadak terkenal setelah membuat situs nikahsirri.com. Namun, setelah dibuat pada tanggal 19 September 2017, Aris langsung ditangkap polisi pada Minggu 24 September 2017.Semua Klien dan Mitra Nikahsirri.com akan Diperiksa PolisiNikahsirri.com Jadi Sorotan, MUI: Nikah Kontrak DilaknatPolisi Bidik Tersangka Lain Kasus Nikahsirri.com'}