{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bosan+dengan+Penginapan+Biasa+Yuk+Coba+Hotel+Kapsul+Mojokerto-k0qKkM', 'title': 'Bosan dengan Penginapan Biasa? Yuk Coba Hotel Kapsul Mojokerto', 'content': 'Hotel kapsul adalah sesuatu yang umum di Jepang. Hotel berbentuk mini biasa digunakan oleh para pekerja yang malas pulang atau pelancong yang menghemat pengeluarannya. Namun, tahukah kamu kalau kepopuleran hotel kapsul juga telah merambah ke Indonesia?Di Indonesia, salah satu hotel kapsul yang terkenal ada di Trawas, Mojokerto. Bentuk hotel kapsul yang unik membuat hotel bernama Whiz Hotel ini menjadi pembicaraan.Meski mengadopsi hotel kapsul yang ada di Jepang, sesungguhnya kapsul-kapsul tersebut diimpor oleh Whiz Hotel dari Tiongkok. Dengan ukuran yang hanya 1,4m x 2m x 1,2m, menjadikan hotel ini hanya mampu menampung satu orang per kapsulnya.Untuk bisa menikmati akomodasi unik ini, pengunjung cukup merogoh kocek sebesar Rp 250 ribu per malam. Pengunjung yang ingin beristirahat dilarang membawa sepatu karena pihak hotel telah menyiapkan loker khusus untuk menyimpan sepatu/sendal.Sementara ini, Whiz Hotel baru memiliki kurang dari 100 unit kapsul yang terbagi menjadi dua. Sebanyak 50 kapsul untuk pengunjung laki-laki dan 50 unit kapsul pula untuk pengunjung perempuan.Selain kapsul untuk beristirahat, pihak hotel juga menawarkan fasilitas lain seperti Wifi, cermin, televisi, meja, peralatan mandi, dan AC. Hm, bagaimana, tertarik mencoba menginap di hotel kapsul ini?VIDEO: Sensasi Makan Bersama Jerapah LiarBali Surganya Wisata AirBukit Seroja Wonosobo, Wisata Alam Cantik yang Bikin Melongo'}