{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bridal+Shower+Raisa+Seru+Bareng+Sahabat+di+Hotel+Berkelas-GOmlp7', 'title': 'Bridal Shower Raisa, Seru Bareng Sahabat di Hotel Berkelas', 'content': 'Raisa mendapatkan kejutan dari sahabat-sahabatnya menjelang hari pernikahannya dengan Hamish Daud. Bertempat di salah satu hotel berkelas di Jakarta, sahabat Raisa menggelar bridal shower dan mereka seru-seruan bareng dan menginap di sana. Tadi pagi, mereka sarapan bareng dan Raisa nampak bahagia dengan kejutan dari sahabatnya.Raisa mendapatkan kejutan bridal shower dari sahabatnya yang sudah mempersiapkan banyak hal di kamar salah satu hotel berkelas di Jakarta.Raisa nampak sangat bahagia dengan kejutan yang diberikan oleh sahabat-sahabatnya. Ia pun melompat kegirangan di atas tempat tidur seperti ini.Sahabat-sahabat Raisa mempersiapkan segala sesuatunya dengan baik. Mereka menggunakan jasa party planner untuk bridal shower Raisa.Raisa yang bakal menikah dengan Hamish Daud pada 3 September nanti menikmati benar momen terakhirnya sebagai lajang bersama sahabat.Tidak banyak postingan tentang bridal shower Raisa yang beredar di media sosial. Momen indah ini hanya diabadikan lewat instastory yang bakal hilang dalam waktu 24 jam.Pesta Raisa dan sahabatnya tidak hanya sampai tadi malam saja. Pagi ini, pesta berlanjut di momen sarapan.Makan pagi Raisa dan sahabat-sahabatnya nampak sehat tapi tetap menggiurkan bukan?Selamat Raisa, semoga perjalanan menghitung hari menuju pernikahan dilancarkan.Hobi Pakai Barang Mewah, Casing HP Anniesa Hasibuan Pun Harganya Selangit!Hobi Bersepeda, Nirina Zubir Sering Blusukan ke Jalan Tak DikenalHamil Anak ke-3, Nia Ramadhani Secantik Princess!'}