{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bukan+Kembar,+Tapi+8+Kakak-Adik+Ini+Memang+Wajahnya+Mirip+Banget!-BnDVew', 'title': 'Bukan Kembar, Tapi 8 Kakak-Adik Ini Memang Wajahnya Mirip Banget!', 'content': "Tak hanya anak kembar saja yang wajahnya bisa mirip. Para selebriti ini juga 'kembar' sama kakak atau adiknya. Gak heran kalau mereka sering dikira anak kembar, seperti delapan kakak-adik ini.Tak cuma mirip banget, kakak adik pesinetron ini juga memiliki lingkungan persahabatan yang sama. Saudara sekaligus sahabat baik tentunya.Dua bersaudara ini dilihat dari berbagai sisi memang mirip banget. Bahkan dandanan saat menikah pun sama-sama memakai adat Jawa yang bikin Gigi dan Caca tampak makin mirip.Beda usia 7 tahun, pesinetron Sheza dan Shezi Idris juga bak kembar. Nggak cuma dulu saat masih remaja, hingga kini pun keduanya susah banget dibedain.Saking miripnya, Juwita pun 'keciptaran' rejeki dari karier sang kakak. Juwita kerap memainkan versi muda sang kakak di beberapa sinetron.Jarak usia cukup jauh tak membuat Sissy dan Vanesha berbeda. Justru Vanesha mirip dengan masa muda Sissy, fotokopian banget deh.Netizen pun pasti sering bingung mana adik dan mana sang kakak? Nggak cuma wajahnya yang mirip, keduanya pun sama-sama dikenal cerewet dan gemar bercanda.Kakak citra Kirana yang tak terjun ke dunia artis ini nggak kalah cantik sama sang adik lho. Kalau foto begini sih keduanya bak pinang dibelah dua.Tak ikut terjun ke dunia sinetron atau film, Natasha kerap menceritakan kesal akrena pengalamannya. Banyak orang awam saat bertemu dengannya memanggil 'Kim', Iyasih orang mirip banget gini.Segera Menikah, Ini 10 Potret Kemesraan Mytha Lestari & BarrySelain Musik, Inilah Keseruan Lain di We The Fest 201713 Anak Artis Berwajah Tampan Ini Siap Jadi Idola Masa Depan"}