{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Bukan+Cuma+Demian+Mereka+Juga+Mengharumkan+Nama+Indonesia+di+Ajang+Internasional-5ELONy', 'title': 'Bukan Cuma Demian, Mereka Juga Mengharumkan Nama Indonesia di Ajang Internasional', 'content': "Masyarakat Indonesia baru-baru ini dihebohkan dengan tampilnya Demian Aditya di ajang pencarian bakat Amerika Serikat, America's Got Talent. Walaupun banyak pro dan kontra terkait penampilannya tersebut, setidaknya Demian telah berhasil mengharumkan nama bangsa dengan penampilannya yang mampu memukau para juri dan juga masyarakat Amerika yang menontonnya.Ternyata bukan hanya Demian saja loh yang mencari keberuntungan di ajang internasional, tapi banyak juga anak-anak berbakat Indonesia yang mencoba bertarung dalam beragam ajang internasional. Siapa saja mereka? Yuk, simak di bawah ini.1. Fatimah ZahratunnisaMahasiswa asal Indonesia ini mencoba peruntungannya dalam ajang pencarian bakat Jepang, I Can Sing Japanese 2015 lalu. Ia mampu menyingkirkan kontestan dari sebelas negara lain dan berhasil menyabet juara setelah menyanyikan lagu 'Blue Bird' yang merupakan OST dari film Naruto Shippuden, Keren ya! Penasaran gimana penampilan Fatimah? Klik aja tombol play video di atas.2. Eirene Dele AstrisBukan hanya Fatimah, mahasiswa perhotelan asal Indonesia, Eirene Dili Astris ini juga mencoba peruntungannya dalam ajang pencarian bakat Switzerland Got Talent 2015. Ia mampu memukau dan membuat takjub para juri saat menyanyikan lagu berbahasa Italia.3. Ana dan FiaPenampilan ibu dan anak dalam ajang pencarian bakat Britain's Got Talent ini sempat membuat heboh netizen Indonesia. Bukan hanya itu, para juri dalam ajang pencarian bakat tersebut juga dibuat heboh karena aksinya yang memukau pada saat menyanyikan lagu 'Tell Him' sewaktu audisi. Walaupun tidak menjuarai ajang tersebut, namun mereka mampu lolos hingga babak semi final dan tentu saja mengharumkan nama Indonesia. Selamat!4. Julius FirdausPria berusia 32 tahun asal Jakarta ini mencoba peruntungan bakat bernyanyi seriosanya dalam ajang pencarian bakat Australia's Got Talent 2013 lalu. Sukses dalam ajang tersebut, kini ia kembali ke Indonesia dan meniti kariernya dalam bidang musik. Sukses terus ya!5. Demian AdityaYang satu ini pasti kamu udah tau nih. Yup, salah satu magician berbakat Indonesia, Demian Aditya juga mencoba peruntungannya di ajang pencarian bakat internasional, America's Got Talent 2017. Meski langkahnya harus terhenti di babak semi final, namun Demian berhasil membuat bangga Indonesia dengan penampilannya yang spektakuler.6. Reza Ningtyas LindhWanita kelahiran Jakarta, 37 tahun silam inimencoba peruntungannya di ajang Sweden Idol 2009 lalu dan mampu lolos hingga babak lima besar loh. Setelah sukses di industri musik Sweden, ia juga bercita-cita untuk melebarkan sayapnya untuk bekerjasama dengan musisi-musisi Indonesia.7. Sandy SandoroSebelum terkenal seperti sekarang, penyanyi lagu 'Malam Biru' ini juga pernah mengikuti ajang pencarian bakat di ajang New Wave 2009 yang merupakan sebuah kontes penyanyi pop internasional terbesar dan terpopuler di Lativa dan Eropa Timur. Perjuangan dan kerja kerasnya membuat Sandy Sandoro menjuarai ajang ini dan membawa hadiah sejumlah US$140.000 atau sekitar 1,5 miliar rupiah.8. Maharasyi HansaBaru-baru ini, masyarakat Indonesia kembali dihebohkan dengan aksi spektakuler Maharasyi dalam The Voice America. Berkat penampilannya yang memukau, ia mampu lolos dalam sesi blind audition ke tahap berikutnya dan membuat penyanyi sekelas Miley Cirus dan Jennifer Hudson sebagai juri menekan tombolnya. Keren ya!Nah, itu dia sejumlah masyarakat Indonesia yang mencoba peruntungannya dalam ajang pencarian bakat internasional dan mengharumkan nama bangsa Indonesia di kancah dunia. Keren-keren kan? Semoga semakin banyak ya masyarakat Indonesia yang dapat mengharumkan nama bangsa dengan segala berbagai macam prestasinya.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (29 September 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (26 September 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (25 September 2017)"}