{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/c02bf0703cffa69e0473e3286f76010c55b405f14067e9165da5d7fdd92392d8', 'title': '10 Artis Saat Muda Ini Ternyata Mirip Banget Sama Anaknya', 'content': 'Namanya anak tentu saja mewarisi gen dari orangtuanya mulai dari wajah yang mirip hingga sifat sekalipun. Memang sih kalau sudah dewasa tingkat kemiripannya itu hanya sekilas atau sedikit. Namun coba deh kamu bandingin foto orangtuamu dan fotomu saat kecil, pasti mirip banget deh.Hal tersebut juga terjadi pada anak-anak artis tanah air. Tak disangka mereka mirip banget dengan foto orangtuanya saat kecil, mirip kembar deh. Gak percaya? Simak deh 10 foto perbandingannya di bawah ini.7 Mama-mama yang Pasti Kamu Temui di Drama Korea10 Potret Artis Ayah dengan Anak Perempuannya, Manis Banget!7 Om Ganteng Bollywood yang Pesonanya Gak Kalah dari Gong Yoo'}