{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/c0ca97c206869a1e98f5c0ad0407fae1f35116c020e1fd53c81d94348ade8282', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 Juli 2017)', 'content': "Siapa yang masih belum bisa berhenti humming lagu 'Ko Ko Bop' dari EXO? Lagunya emang bikin nagih, ya! Enggak heran minggu lalu mereka bertengger di puncak LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week.Nah, tapi di pekan ini ternyata lagu ini harus digeser sama salah satu boy group yang baru aja merilis lagu baru. Bisa tebak?Boy group ini debut di tahun 2012 dan sayangnya saat itu mereka kurang bisa merebut hati para pencinta K-Pop. Bahkan lagunya yang rilis akhir tahun lalu, 'Love Paint', enggak mendapat posisi bagus di chart-chart K-Pop. Tapi ternyata satu hal mengubah nasib mereka! Bulan lalu, boy group ini mengulang menjadi trainee di 'Produce 101 Season 2'. Bisa dibilang sih, langkah ini yang menjadikan lagu yang baru saja ia rilis, 'If You', bisa mendapat peringkat membanggakan di chart-chart K-Pop, termasuk di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Yass, mereka adalah NU'EST W!Siapa lagi ya yang masih bertahan di tangga lagu K-Pop terpopuler ini? Yuk langsung aja kita lihat LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. AS IF IT'S YOUR LAST - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu: 6Album: As If It's Your LastCocok Didengerin Saat: Karaoke bersama teman-teman sesama pencinta K-Pop! Seru banget deh bisa sekalian ngikutin dance mereka.9. WHAT U DO? - EXOPosisi Minggu Lalu: 8Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu lagi jatuh cinta dan merasa menjadi manusia paling beruntung karna berhasil mendapatkan dia. Semoga langgeng, ya!8. DINOSAUR - AKMUPosisi Minggu Lalu: -Album: Summer EpisodeCocok Didengerin Saat: Menikmatiakhir pekan di rumah sambil menjaga adik atau keponakan. Lagunya seru dan riang, tapi liriknya cocok banget buat nostalgia masa kecilmu dulu!7. ARTIST - ZICOPosisi Minggu Lalu: 4Album: TELEVISIONCocok Didengerin Saat: Di tengah kemacetan dan kamu mulai bosan. Denger lagu ini dijamin bikin semangatmu kembali lagi dan tanpa sadar udah joget-joget sendiri, hihi.6. THE EVE - EXOPosisi Minggu Lalu: 7Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu lagi merasa stuck sama tujuan hidup dan merasa orang-orang di sekeliling menganggapmu remeh. Lagu ini mengajak kamu untuk kembali fokus pada tujuanmu dan lupakan orang-orang di sekeliling. Semangat!5. HELLO - NU'ESTPosisi Minggu Lalu: -Album:HelloCocok Didengerin Saat: Lagi penasaran sama NU'EST W yang lagunya lagi hype belakangan ini. Atau, ketika kamu lagi dibikin penasaran abis sama gebetan dan bawaannya kepo melulu sama kesibukannya. Tapi, gengsi juga kalau nanya melulu, tar disangkanya posesif, ya?4. YOU, CLOUDS, RAIN - HEIZE FT SHIN YONG JAEPosisi Minggu Lalu: 2Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat: Hujan datang, dan kamu ingat dia. Kenapa ya, udah susah-susah berusaha melupakan, tapi bayangan dia selalu dengan mudah hadir cuma gara-gara hal kecil?3. RED FLAVOR - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: 3Album: The Red SummerCocok Didengerin Saat: Butuh penyemangat di pagi hari ketika kamu susah banget bangkit dari kasur. Denger lagu ini bisa jadi 'pemanasan' sebelum mandi biar kamu bisa memulai hari dengan bahagia.2. KO KO BOP - EXOPosisi Minggu Lalu: 1Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Lagi nongkrong sore sama sahabat sambil ngobrolin cita-cita, gebetan, atau kehidupan kampus. Pasti ngobrol makin seru berkat ambience dari lagu ini.1. NU'EST W - IF YOUPosisi Minggu Lalu: -Album: IFCocok Didengerin Saat: Kamu sama dia harus berpisah karena dipaksa keadaan. Bisa karena kamu sama-sama udah lulus dan melanjutkan di sekolah yang berbeda, atau memang karena hubungan kalian tak bisa dilanjutkan karena ada perbedaan lain. Masih sayang, tapi harus tetap kuat karena perpisahan ini untuk kebaikan kamu dan dia.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (25 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (24 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (22 Juli 2017)"}