{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/c107ad64add0e1af363c2cf6210cac4ddd22032d18398736e8f0e499885f114a', 'title': 'Berusia di Atas 40 Tahun, Ini 4 Wanita dengan Penampilan Menipu', 'content': "Bagi sebagian orang, menjadi tua dianggap sebagai hal yang menyeramkan. Timbulnya garis halus pada wajah, kulit yang mengendur, bentuk badan yang sudah tak ramping lagi, hingga masalah kesehatan menjadi momok bagi mereka.Namun, ada beberapa orang yang secara 'ajaib' masih terlihat muda. Bahkan di antara mereka ada yang terlihat bak remaja atau berusia 20-an meski umur sebenarnya tak lagi muda.Ketika ditanya resepnya, kebanyakan dari mereka mengaku hanya menjalankan pola hidup sehat, seperti diet seimbang, olahraga teratur, dan rutin memakai pelembap.Seperti Liputan6.com kutip dari berbagai sumber, berikut 4 perempuan berumur yang masih terlihat cantik, ramping, segar, dan seksi.Lure HsuSeorang desainer interior asal Taiwan, Lure Hsu, mulai terkenal berkat penampilannya yang tampak muda. Pada usianya yang menginjak 41 tahun, ia tampak seperti perempuan berusia 20-an.Dalam sebuah wawancara dengan majalah Friday, Lure mengungkap rahasia awet mudanya.&quot;Melembapkan wajah sangat penting. Sebenarnya, penuaan, garis halus, dan masalah kulit lainnya bisa berkurang dengan pelembap,&quot; ujar Lure&quot;Selain itu, peran matahari juga sangat penting untuk menjaga agar kulit tetap sehat, tetapi jangan berlebihan terkena sinar matahari--terutama pada musim panas.&quot;&quot;Jadi saya pikir kesimpulannya hanya melembapkan wajah dengan baik dan tidak terlalu mengekspos diri Anda terhadap sinar matahari,&quot; jelas Lure yang saat ini memiliki 283 ribu pengikut di Instagram.Dia menyarankan untuk mengonsumsi secangkir kopi hitam setiap pagi, sedikit mengonsumsi minuman manis, mengurangi makanan berminyak, dan memperbanyak konsumsi buah dan sayuran dan serta mencukupi kebutuhan hidrasi tubuh.Lure juga menyarankan untuk mengurangi konsumsi daging, memperbanyak asupan serat, makanan berprotein tinggi, dan juga olahraga.Zhang TingxuaMeski terlihat seperti gadis berusia 20-an tahun, Zhang Tingxua sebenarnya sudah punya dua anak -- putra 13 tahun dan putri berusia 9 tahun.Dengan penampilannya yang kinclong tanpa kerut, pehobi fitness sekaligus penulis itu memiliki deretan pengagum, dari Taiwan maupun Daratan Tiongkok. Ia bahkan mendapat julukan 'beautiful magical woman' -- perempuan cantik yang punya daya tarik magis.Dalam akun Weibo -- mikroblog serupa Twitter di China-- miliknya, Zhang mengaku lahir pada Mei 1971.Ia mengaku bisa menurunkan bobot 49 pon atau 22 kilogram berkat rajin melakukan senam aerobik pembentukan tubuh hasil karyanya sendiri -- yang bisa dilakukan di mana pun dan hanya butuh waktu kurang dari 6 menit.&quot;Olahraga tak dibatasi oleh waktu dan tempat. Dengan kemauan kuat, Anda bisa melakukan peregangan sederhana untuk menjaga tubuh tetap fit,&quot; kata dia, seperti dikutip dari People's Daily Online.Zhang percaya, &quot;Selama Anda terus melakukan hal-hal kecil dalam hidup, niscaya itu akan tumbuh menjadi sesuatu yang luar biasa.&quot;&quot;Olahraga tak dibatasi oleh waktu dan tempat. Dengan kemauan kuat, Anda bisa melakukan peregangan sederhana untuk menjaga tubuh tetap fit,&quot; kata dia, seperti dikutip dari People's Daily Online.Zhang percaya, &quot;Selama Anda terus melakukan hal-hal kecil dalam hidup, niscaya itu akan tumbuh menjadi sesuatu yang luar biasa.&quot;Christie BrinkleyChristie Brinkley membuktikan bahwa umur hanya sekedar angka. Ia tampil di sampul majalah Sports Illustrated dalam tema swimsuit. Di sampul majalah tersebut, perempuan berusia 63 tahun itu berpose dengan dua anaknya, Sailor Brinkley Cook dan Alexa Ray Joel. Masing-masing berusia 31 tahun dan 18 tahun.Christie meraih ketenaran setelah tampil di Sports Illustrated pada akhir 1970-an. Semenjak itu ia dikenal sebagai aktris dan bintang televisi.Perempuan kelahiran 2 Februai 1954 itu pun melanjutkan karirnya sebagai model. Ia sempat tampil di sampul majalah Playboy dan Men's Health.Dilansir Delish, Brinkley mengaku tak pernah menjalani diet ketat. Perempuan yang menjalani pola hidup vegetarian itu, sarapan sehat dalam jumlah banyak, makan siang kaya serat, dan makan malam yang penuh 'warna'.Selain itu, Brinkley selalu memulai hari dengan meminum segelas air hangat yang dicampur dengan lemon. Ia juga mencampurkan sedikit madu dan bubuk cayenne ke dalam air hangat tersebut.Risa HirakoSeorang model asal Jepang, Risa Hirako, memiliki wajah yang imut meski telah memasuki usia 45 tahun.Namun dengan wajah dan tubuh yang terawat baik, kebanyakan orang termasuk para penggemarnya tak percaya bahwa usianya telah melampaui 40 tahun. Mereka justru meyakini Risa berumur 20-an.Seorang pengguna Twitter menuliskan, &quot;Risa Hirako berusia 45 tahun. Semoga pikiranmu terguncang pagi ini.&quot;Risa telah meraih lebih dari 94.000 pengikut di Instagram. Para follower-nya kerap disuguhi foto selfie dan pamer lingerie oleh sang model.Selain berprofesi sebagai model catwalk, ia juga telah merilis label busana dan tampil dalam video klip.Risa yang merupakan mantan istri dari aktor Eisaku Yoshida ini terus memperbarui informasi tentang portofolionya melalui LineBlog.Tampilan fisik Risa yang menawan ini tampaknya tak lepas dari gaya hidup sehat yang ia jalani. Tak jarang ia juga mengunggah sejumlah foto makanan berbahan dasar organik, jus, atau teh.Salah satu menu favoritnya adalah smoothies campuran susu almond, mentega almond, madu, dan pisang. Namun sesekali ia juga &quot;melanggar aturan&quot; dengan menyantap makanan-makanan seperti puding cokelat atau es krim.5 Fakta Menarik Mudik Obama ke Indonesia25-6-1950: Serangan Kejutan Korut Nyaris Memicu Perang Dunia IIIPesan Lebaran Donald Trump kepada Muslim Dunia"}