{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/c38fe7e812600863181940cc75987055f93d03262fce5b1a623d95c332df1f59', 'title': 'Daftar 20 Orang Terkaya Indonesia Versi Forbes', 'content': 'JAKARTA, Indonesia  Bos Microsoft Bill Gates kembali menjadi orang terkaya di dunia menurut Majalah Forbes 2017. Kekayaan Bill Gates ditaksir tidak akan kurang dari 86 miliar dolar AS.Kekayaan Bill Gates ini meningkat hampir 11 miliar dolar AS dari tahun lalu. Pada 2016, kekayaan Bill Gates tercatat sebesar 75 miliar dolar AS.Peringkat kedua dalam daftar orang terkaya di dunia versi Forbes ditempati Warren Buffett dengan kekayaan mencapai 75,6 miliar dolar AS. Sementara peringkat ketiga ditempati Jeff Bezos dengan kekayaan 72.8 miliar dolar AS.Warren Buffett dan Jeff Bezos berasal dari Amerika Serikat. Warren Buffett adalah pendiri Berkshire Hathaway sementara Jeff Bezos adalah pendiri Amazon.Lalu bagaimana dengan Mark Zuckerberg. Pendiri Facebook ini menempati peringkat kelima orang terkaya dunia dengan kekayaan sebesar $56 miliar dolar AS. Dari 10 peringat teratas orang terkaya di dunia, 8 di antaranya berasal dari Amerika Serikat.Dalam daftar orang terkaya yang baru dirilis Forbes, terdapat 2.043 orang kaya di seluruh dunia pada 2017. Jika ditotal, kekayaan mereka mencapai 7,67 triliun dolar AS.Di antara orang-orang terkaya di dunia ini, Forbes memasukkan 20 orang Indonesia dalam datar mereka. Dua teratas dalam daftar orang terkaya di Indonesia adalah Budi Hartono dan Michael Hartono.Budi Hartono tercatat memiliki kekayaan sebesar 9 miliar dolar AS. Dengan kekayaan ini, ia menempati peringkat ke-140 dalam daftar orang terkaya di dunia versi Forbes.Sementara Michael Hartono ditaksir memiliki kekayaan 8,9 miliar dolar AS. Michael berada di peringkat ke-145 dalam daftar orang terkaya dunia. Budi dan Michael Hartono adalah kakak beradik pewaris perusahaan rokok Djarum.Berikut para miliarder asal Indonesia yang masuk dalam daftar orang-orang terkaya di dunia menurut Forbes. Angka di dalam kurung menunjukkan peringkat mereka di dunia:Rappler.comElia Massa Manik Jadi Direktur Utama PertaminaPengusaha Indonesia-Saudi Tanda Tangani Empat Mou KerjasamaKepala Sekolah Ini Tak Pernah Mimpi Bertemu Presiden'}