{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/c6f7a04a7fa5be84596e5a65bc0ced04a0a2011e63e68903666ed2747822a0c2', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (1 Desember 2016)', 'content': "Selamat hari Kamis, para pencinta K-Pop!Tren musik belakangan ini berjalan dengan cepat. Beberapa lagu favorit yang sebelumnya selalu mengungguli tangga lagu, bisa saja tergeser jauh meski kamu belum juga bosan mendengar lagu-lagunya. Akan tetapi, di antara lagu yang datang dan pergi, pasti masih ada juga yang justru tetap bertahan.Di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week kali ini, ada pendatang baru nih yang datang dengan langsung membawa 4 lagunya ke dalam chart lagu terpopuler! Nggak tanggung-tanggung, tiga lagu di antaranya bahkan menjadi tiga besar. Hingga menggeser TT - Twice yang berminggu-minggu berada di posisi 1.Wah, kira-kira siapa dia? Apakah dia dan lagu-lagunya akan bertahan lama dalam chart?Setiap hari Kamis, LINE TODAY bekerja sama dengan Naver memberikan 10 lagu K-Pop terpopuler khusus untuk kamu.Naver Music adalah layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea. Artinya, kamu bisa langsung tahu deret lagu K-pop terpopuler langsung dari negara asalnya.Nah, kira-kira idola kamu bertahan atau justru harus keluar dari daftar? Langsung cek saja Top 10 K-Pop pekan ini yang LINE TODAY buatkan khusus untuk kamu!10. SWEET DREAM - HEE CHUL, MIN KYUNG - HOONPosisi Minggu Lalu: 2Album: Sweet DreamCocok Didengerin Saat: Kamu menyadari mulai sadar kita bisa mencintai seseorang dan mengerti arti cinta tak selalu memiliki. Karena meski suatu hari nanti kalian berpisah, kamu yakin bisa selalu memaafkan dan memberi ruang khusus untuknya di hatimu. Bahkan, memori kalian pun sepertinya terlalu indah untuk dilupakan.9. FLOWER ROAD (PROD.BY ZICO) - SEJEONG (GUGUDAN)Posisi Minggu Lalu:8Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu ingin berterima kasih atas orang-orang yang hadir di sekelilingmu hingga kamu berada di posisi saat ini. Terutama untuk orangtuamu yang telah berjuang untuk membesarkanmu. Wah, cocok nih untuk Hari Ibu 22 Desember nanti!8. JUNG SEUNG HWAN - FORESTPosisi Minggu Lalu: -Album: HisVoiceCocok Didengerin Saat: Sedang berjalan seorang diri, berupaya menghilangkan bayangan dia yang selalu muncul. Saat ini, kamu lebih memilih untuk ke mana-mana sendiri. Karena percuma berkumpul dengan teman, pikiranmu selalu melayang ke seseorang yang kini telah pergi jauh.7. A LIE - B1A4Posisi Minggu Lalu: -Album: Good TimingCocok Didengarkan Saat: Kamu memang pernah meminta berpisah, tapi sebenarnya itu tidak sungguh-sungguh alias emosi semata. Kini, saatnya kamu menyesal karena dia benar-benar pergi. Bagian paling menyesakkan adalah saat ia berharap kamu mendapatkan seseorang yang terbaik untukmu. Tidakkah dia sadar, dialah yang terbaik?6. DECALCOMANIE - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu:5Album: MemoryCocok Didengerin Saat: Sebelum tidur, chat sama gebetan atau memikirkan strategi biar besok kalian bisa &quot;terlihat nggak sengaja&quot; ketemu dan kenalan. Good luck ya!5. TT - TWICEPosisi Minggu Lalu: 1Album: Twice Coaster LANE:1Cocok Didengerin Saat: Nungguin macet di perjalanan pulang. Biar tetap semangat dan nggak ngantuk, lagu ini pas nih! Dijamin bikin kamu semangat nyanyi bahkan sampai goyangkan badan segala!4.BERMUDA TRIANGLE (Feat. Crush, DEAN) - ZICOPosisi Minggu Lalu: -Album: Bermuda TriangleCocok Didengerin Saat: Kamu sedang ingin fokus pada targetmu dan ingin melupakan seseorang yang kayaknya, sih, berniat menggagalkan niatmu. Ingat, don't sweat the small stuff!3. JUNG SEUNG HWAN - VOICEPosisi Minggu Lalu: -Album: His VoiceCocok Didengerin Saat: Kamu lagi butuh merenung sendiri untuk memahami apa yang sebenarnya dirasakan. Di satu sisi kamu ingin melupakannya segera, tapi di sisi lain kamu masih begitu menyayangi dan tak ingin kehilangan kenangan akan dia. Karena, hanya itu yang kamu miliki kini.2. JUNG SEUNG HWAN - IN THAT WINTERPosisi Minggu Lalu: -Album: His VoiceCocok Didengerin Saat: Musim berganti dari hujan hingga panas hingga hujan lagi. Selama itu pula, kamu belum bisa melupakan dia. Coba dengerin saat sendirian memandangi hujan. Pas banget!1. JUNG SEUNG HWAN - THE FOOLPosisi Minggu Lalu: -Album: His VoiceCocok Didengerin Saat: Merasa kesal, sedih, dan putus asa. Ada rasa sesal yang kuat karena telah menyakitinya dan kamu seperti tak punya lagi kesempatan untuk memperbaiki kesalahanmu. Pertama, tenangkan dirimu dulu, baru ajak ngobrol dia lagi. Percuma kok mengajak dia bicara kalau kamu saja masih belum stabil.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (29 November 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (30 November 2016)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (28 November 2016)"}