{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/c79e877569b1c128b1fce721bad9a2e133d8657b4a17d8154c1096ebe66f6f6d', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (20 Juli 2017)', 'content': "Kalau minggu lalu tangga lagu K-Pop LINE TODAY didominasi oleh penyanyi perempuan, minggu ini tangga lagu LINE TODAY kedatangan lagu baru dari boygroup usungan SM Entertainment yang berhasil mendominasi tangga lagu minggu ini. EXO akhirnya kembali dengan album terbaru mereka 'The War' yang lagu-lagunya berhasil merajai tangga lagu berbagai acara musik Korea Selatan.Di album terbaru ini, pengaruh musik barat terlihat jelas di beberapa lagu EXO, seperti contohnya Ko Ko Bop yang nuansa reggae-nya terasa banget. Gak cuma gaya lagunya aja yang berubah, gaya delapan member EXO juga terlihat berbeda dari comeback sebelumnya. Kai dan Baekhyun sempat viral karna gaya rambut mereka yang 'nyentrik' banget di comeback kali ini, Kai dengan rambut gimbal warna putih dan Baekhyun dengan gaya rambut mullet warna merah, tapi tetap kelihatan ganteng ya mereka?Wah, kira-kira siapa ya yang berhasil meraih peringkat pertama minggu ini? Si pendatang baru, EXO, atau Heize? Yuk langsung aja kita lihat LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. YES I AM - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu: 6Album: PurpleCocok Didengerin Saat: Kamu sedang siap-siap beraktivitas di pagi hari. Lagu dari MAMAMOO ini pasti berhasil deh bikin kamu semangat untuk menaklukan harimu.9.A DAILY SONG- HWANG YI CHEULPosisi Minggu Lalu: 4Album: Be OrdinaryCocok Didengerin Saat:Kamu gak bisa berhenti mikirin si dia walaupun kamu udah ngelakuin segala cara untuk melupakan dia. Duh, semangat ya!8. WHAT U DO? - EXOPosisi Minggu Lalu:-Album:THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat:Sedang dalam perjalanan di akhir pekan sama si dia, lagu ini pasti bikin kamu merasa seperti manusia paling beruntung di dunia karna kamu berhasil mendapatkan dia.7. THE EVE - EXOPosisi Minggu Lalu: -Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Sedang santai dan kangen denger suara para Oppa. Lagu ini seperti pengingat seberapa besar musik barat dari tahun 90an hingga 2000 mempengaruhi lagu-lagu EXO.6. AS IF IT'S YOUR LAST - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu: 5Album: As If It's Your LastCocok Didengerin Saat:Lagi asik-asikan bareng teman, lagu ini cocok banget deh untuk dinyanyiin bareng sama teman-teman terdekat kamu. Tapi kalau kamu malu, lagu ini juga cocok kok untuk gila-gilaan sendiri di kamar.5. DON'T YOU KNOW - HEIZEPosisi Minggu Lalu: 3Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat: Kamu sedang kebingungan kenapa si dia suka sebal dan marah sama kamu. Akhirnya kamu sadar bahwa perilaku sehari-hari kamu lah yang bikin dia semakin menjauh dari kamu.4. ARTIST - ZICOPosisi Minggu Lalu: -Album:TELEVISIONCocok Didengerin Saat: kamu lagi bengong di rumah dan pengen gila-gilaan sendiri. Asik banget deh pasti ngikutin rap dan tarian Zico di MV ini.3. RED FLAVOR - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: 2Album: The Red SummerCocok Didengerin Saat: Sedang jenuh setelah beraktivitas di luar di bawah terik panas matahari. Lagu ceria dan paras cantik member Red Velvet pasti bisa bikin kamu semangat lagi deh!2.YOU, CLOUDS, RAIN - HEIZE FT SHIN YONG JAEPosisi Minggu Lalu: 1Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat:Kamu berpikir bahwa kamu udah melupakan si dia dan melanjutkan hidupmu tanpa memori tentangnya. Tapi ternyata kamu tetap teringat tentangnya setiap hujan datang.1. KO KO BOP - EXOPosisi Minggu Lalu: -Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Sedang seru-seruan bareng teman-teman terdekat kamu. Lagu reggae pop dari EXO ini memang dibikin untuk ngerubah liburan musim panas kamu yang membosankan jadi seru!LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (18 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (15 Juli 2017)"}