{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/c95db13cb202791e00d458cb590ebeaaa40baf7cd744a6ed08e1b25c2bf53a59', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (13 November 2016)', 'content': "LINE TODAY - Wah tidak terasa ya kita sudah kembali di penghujung pekan. Cepat sekali waktu berlalu. Saking cepatnya apakah kamu yakin tidak melewatkan sesuatu? Kalau kamu masih bingung dengan topik-topik hangat yang dibicarakan teman-temanmu, nih LINE TODAY bantuin merangkum 10 isu paling hangat selama seminggu terakhir ini biar kamu cepet nyambung sama obrolan teman-temanmu. Simak ya!10. Selain Melania Trump, Ini Dua Model Cantik yang Pernah Jadi Ibu Negara ASSisi lain yang menarik minat pembaca soal Pilpres di AS adalah, Melania Trump. Model cantik yang juga istri dari Donald Trump. Ternyata selain Melania ada juga dua model yang pernah menjadi first lady di AS, yakni Pat Nixon dan Betty Ford.9. 5 Kebiasaan Simpel yang Diam-diam Punya Manfaat Besar Buat Hidup KitaDi antara semua kebiasaan yang kita lakukan setiap hari, ternyata ada lho hal-hal simpel yang efeknya besar buat hidup kita. Misalnya saja makan makanan pedas yang bisa menekan risiko terserang stroke dan serangan jantung, sampai kebiasaan jalan kaki yang bisa munculin ide baru. Tapi jangan jalan kaki sambil main ponsel ya!8. Kekinian! Jokowi Pakai Bomber Jacket Zara Harga Sejutaan, Para Seleb Ini Ternyata Juga Punya!Sisi lain dari aksi damai 4 November lalu adalah mencuatnya tren jaket bomber yang dikenakan Jokowi di konferensi pers. Netizen berdebat jaket itu keluaran Zara atau Pull&amp;Bear. Di luar itu, ternyata model jaket yang dikenakan Jokowi tersebut juga sering digunakan para seleb mancanegara. Kamu kepingin punya juga?7. Ini Penampakan Lamborghini Raffi Ahmad yang RingsekMobil mewah Raffi Ahmad ringsek setelah menabrak pohon di Malang. Beruntung Raffi tidak berada dalam mobilnya karena tengah shooting di Jakarta. Lamborghini Aventador miliknya ini mengalami kerusakan di bagian bumper depan hingga kap mesin. Wah biaya perbaikannya berapa ya?6. Bisnis Trump di IndonesiaKemenangan Donald Trump dalam Pilpres AS beberapa waktu lalu cukup mengejutkan publik. Tak hanya rakyat AS, masyarakat dunia juga ikut mencari tahu sosok Donald Trump dan sepak terjangnya sebagai pengusaha. Di Indonesia juga ternyata ia menanamkan investasinya lho.5. Raisa Lakukan Ini ke Cewek yang Dekat Sama Mantan PacarnyaUrusan mantan selalu bikin heboh. Apalagi kalau mantannya Raisa, penyanyi cantik dengan penggemar yang buanyak buanget. Banyak netizen yang penasaran, kira-kira apa ya yang dilakukan Raisa sama cewek yang katanya lagi dekat dengan mantannya sekarang?4. Kawal Aksi Massa Damai, Polisi Melepas LelahSisi lain aksi damai 4 November lalu yang menjadi sorotan pembaca adalah potret para polisi yang sedang beristirahat. Banyak yang bersimpati dengan petugas kepolisian yang berjaga sejak pagi hingga malam.3. Banyak yang Salah Kaprah, 10 Merek Ternama Ini Asli Indonesia!Barang bermerek seringkali identik dengan barang impor. Padahal tidak selalu lho. Banyak juga lho merek-merek ternama yang ternyata milik lokal. Apa saja? Klik pada subjudul di atas ya!2. Lama Ditinggalkan, 12 Lokasi Syuting Film Ini Kini Jadi MenakutkanPencinta film sering dibuat penasaran sama lokasi-lokasi shooting yang cantik. Demi adegan yang ciamik produser tak jarang jor-joran melakukan permak terhadap lokasi tertentu. Namun setelah shooting usai, lokasi pun ditinggalkan. Bagaimana nasib lokasi-lokasi tersebut sekarang?1. Curhat Putri Fadli Zon di Instagram: 'Aku Udah Capek Sumpah'Curhat anak sulung Fadli Zon, Shafa Sabila Fadli, ternyata paling menyedot perhatian minggu ini. Akun medsos miliknya sering sekali jadi sasaran haters yang mengaitkan Shafa dengan ayahnya. Ia pun mencurahkan isi hati dalam postingan di medsos miliknya dan berharap para pembenci berhenti mengata-ngatai dirinya. I'm tired, katanya.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (11 November 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (12 November 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (9 November 2016)"}