{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/c98c60b8223c59c7192b0d4e0985686ab5362e1949d5ce7587872d00df56b296', 'title': 'Syaiful Anak Mastur yang Ganteng, Mirip Stefan William?', 'content': 'Tak disangka, beberapa komedian Indonesia ternyata memiliki anak yang cantik dan ganteng. Sebut saja Sule dengan anaknya Rizky Febian atau Doyok dengan putri cantiknya yang sempat ramai dibicarakan. Tak cukup sampai di situ, komedian Mastur ternyata juga punya anak ganteng. Lihat deh foto-fotonya!Dan inilah wajah close up Ahmad Syaiful, anak komedian Mastur. Bagaimana? Ganteng kan? Hidungnya mancung juga.Biasanya, pria keren ini disapa Pule, sesuai dengan nama di akun media sosialnya, @ahmad_pule. Saat ini sendiri, usianya masih 20 tahun.Memang, banyak yang nggak percaya kalau Pule merupakan anak dari Mastur. Begitu juga dengan netizens. Tapi percayalah, begitulah faktanya!Selain karena parasnya yang tampan, Pule juga punya gaya yang oke. Nggak heran kalau ia sering kali dapat pujian dari para followersnya.Pule juga sering disebut mirip dengan Stefan William oleh netizen lho. Bisa jadi sih karena wajahnya Pule juga seperti blasteran ya? Atau karena kulitnya yang putih?Pule sendiri bisa dibilang punya modal buat jadi artis lho! Selain karena parasnya, sesekali ia menunjukkan bakatnya di media sosial seperti bernyanyi sambil bermain gitar.Tapi entah kenapa, Pule nggak begitu aktif di media sosial. Tapi follower di media sosialnya sudah menembus angka 2000. Lumayan kan untuk ukuran bukan artis?Sayangnya juga, Pule nggak sering posting foto atau video di akun media sosialnya. Paling-paling dalam seminggu ia hanya posting 1 sampai 2 foto.So, apa pendapat kalian soal Pule KLovers? Jangan lupa share dan tulis di kolom komentar ya!Soal Menulis Lirik Lagu, Harris J Terinspirasi Dari Ed SheeranBaru Semenit Cetak Gol, Pemain Sepakbola Ini Meninggal DuniaAngel Karamoy Digosipkan Dengan Produser, Ini Kata Mantan Suami'}