{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Cantik+Sih+tapi+Harga+5+Bunga+Ini+Bikin+Kantong+Jebol-k0MLjM', 'title': 'Cantik Sih tapi Harga 5 Bunga Ini Bikin Kantong Jebol', 'content': "Padahal akhirnya cuma akan layu.Bunga sering kali dijadiin simbol cinta dan kecantikan. Ada banyak banget jenis bunga di dunia ini dari yang aman sampai yang berbahaya. Variasi harga bunga juga beragam banget. Ada yang 10 ribu dapat 3, ada juga yang 10 ribu dapat omelan dari penjualnya karena lo keterlaluan nawarnya. Nah, ngomongin soal bunga dan harganya, ada beberapa bunga super cantik yang harganya siap bikin kantong lo panik.Ini nih deretan bunga dari berbagai penjuru dunia yang mahalnya kebangetan. Mungkin lo harus nabung seumur hidup buat bisa ngebeli bunga yang akhirnya tetep bakal layu ini.1. Bunga KadupulBunga yang satu ini sangat amat istimewa. Saking istimewanya, bunga ini cuma mekar sekali dalam setahun. Uniknya lagi bunga ini cuma akan mekar di malam hari dan layu sebelum fajar. Buseeet dah, waktunya singkat banget. Nggak cuma itu aja, bunga ini nggak bisa dipetik. Sekali lo nyoba buat metik, si bunga bakal rusak. Karena alasan itulah bunga ini nggak bisa diperjualbelikan. Bunga ini dianggap sebagai bunga paling berharga di dunia ini. Saking berharganya nggak ada uang yang bisa membelinya. Walaupun lo orang terkaya di dunia ini, lo tetep nggak bisa beli bunga ini.2. Juliet RoseBunga ini pertama kali diperkenalkan pada tahun 2006 di acara Chelsea Flower Show. Bunga ini nggak cuma diakui dunia sebagai bunga yang elegan dan cantik, bunga ini juga merupakan bunga paling mahal di dunia. Harganya aja mencapai 15,8 juta dolar AS. Gilaaak, itu bunga atau harta gono gini yang harus dibagi ke semua anggota keluarga. Mahal banget woy!!3. Shenzhen Nongke OrchidBunga anggrek yang satu ini dikembangkan di sebuah korporasi pertanian bernama Shenzhen Nongke Group. Butuh waktu sekitar 8 tahun buat para peneliti sampai akhirnya berhasil menumbuhkan bunga ini. Pada tahun 2005, bunga ini dijual di sebuah acara lelang. Tahu nggak harganya berapa? 1,68 juta Yuan. Angka penjualan yang setinggi itu membuat bunga ini jadi bunga paling mahal yang pernah dibeli orang.4. Gold of Kinabalu OrchidNgga cuma cantik, bunga ini juga langka banget. Nggak heran sih kalo akhirnya orang harus rela nguras tabungan demi membeli bunga yang cuma bisa ditemukan di Kinabalu National Park, Malaysia.5. Saffron CrocusHaduuuhhhwarnanya bagus banget sih sayang harganya nggak bagus buat kesehatan kantong. Hihi. Oya, lo pasti udah sering denger bahan makanan bernama saffron kan? Ini nih yang dimaksud. Selain jadi bahan masakan, Saffron juga dijual dalam bentuk bunga. Harga etengah kilogram saffron bisa sampai 1500 dolar AS atau sekitar Rp 20 jutaan.Foto: Wonderslist10 Keyboard Komputer Paling Mahal yang Pernah Ada10 Trivia yang Bakal Bikin Lo Pengen Jago Ngomong Bahasa Inggris12 Fakta Menarik Tentang 'Secret Service' Punya Amerika"}