{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Catat+Ini+5+Hal+yang+Perlu+Dilakukan+Saat+Orang+Terdekatmu+Depresi-W02lBa', 'title': 'Catat! Ini 5 Hal yang Perlu Dilakukan Saat Orang Terdekatmu Depresi', 'content': 'Depresi masih dianggap sebagai penyakit yang tabu untuk sebagian masyarakat. Meski gak bisa dipungkiri istilah ini sudah tidak asing lagi.Orang-orang sering menganggap depresi hanya gejala suasana hati yang sedang tidak baik dan bisa sembuh hanya dengan melakukan hal yang menyenangkan atau cukup dengan berpikir positif. Namun bagi para penderita depresi, depresi tidak sesederhana itu.Depresi ibaratnya monster yang hidup di dalam diri mereka dan melahap diri mereka secara perlahan. Penderita depresi biasanya merasa terjebak ke dalam perasaan sedih terus-menerus dan kemudian secara perlahan kehilangan makna dalam hidup.Depresi sangat berbahaya jika tidak ditanggulangi. Karena bukan merupakan penyakit yang terlihat, orang sekitar biasanya tidak terlalu peduli akan penyakit ini padahal ada banyak sekali kasus depresi yang berujung pada bunuh diri.Jika ada orang terdekatmu yang mengaku depresi, jangan disepelekan. Lakukanlah hal-hal berikut ini!Jika orang terdekatmu mengaku bahwa mereka stres akhir-akhir ini juga merasa sedih terus-menerus apalagi sampai berkata bahwa ia bingung apa sebenarnya tujuan ia hidup di dunia ini. Jangan malah menertawakannya dan membandingkan dengan hidupmu yang menurutmu lebih berat.Bisa jadi orang tersebut merasa depresi. Tidak semua orang yang merasa depresi mau menceritakannya pada orang lain.Ketika seseorang percaya padamu dan mengatakan dirinya depresi, dengarkan mereka. Meski menurutmu mereka terlalu berlebihan karena terus-menerus mengulang cerita yang sama yang menurutmu remeh, tetap dengarkan mereka.Jangan menyepelekan perasaan sedih yang mereka rasakan. Apa yang mereka rasakan jauh lebih sakit dibanding apa yang mereka dapat ungkapkan.Mengetahui bahwa ada temanmu yang depresi, hal yang perlu kamu lakukan adalah menemaninya. Kalau memang kamu punya urusan pribadi sehingga tidak bisa menemaninya setiap saat, setidaknya tunjukkan kepedulianmu dengan mengiriminya pesan.Jangan biarkan orang yang sedang depresi sendirian terlalu lama, karena mereka bisa saja berpikiran negatif atau merasa dirinya tidak dipedulikan oleh lingkungan.Meski tahu temanmu sedang mengalami depresi, sebaiknya jangan bersika seolah kamu mengasihaninya. Bersikaplah seolah kamu peduli bukan mengasihani atau setidaknya bersikaplah biasa namun jangan meninggalkannya.Memperlihatkan dirimu mengasihaninya hanya akan membuat dia menjauh darimu dan tidak mau lagi terbuka tentang apa yang sedang ia rasakan.Ketika seseorang merasa depresi, nasihat pertama yang biasaya dikatakan orang-orang adalah cobalah berpikir positif atau coba jalani hidup dengan bahagia. Tentu orang yang merasa depresi bukan merasa seperti itu karena keinginannya.Mereka merasa depresi karena sudah tidak bisa lagi mengatasi kesedihannya hanya dengan berpikir positif dan tidak mampu merasa bahagia.Bawa mereka keluar rumah, ajak mereka berkumpul dengan orang tersayang, lakukan hal yang mereka sukai. Buat mereka sadar bahwa kehadiran mereka berharga dan hidup mereka adalah hal yang penting bagi orang-orang. Ajak mereka melakukan kegiatan positif yang bermakna.Tidak ada salahnya untuk menemani mereka berkonsultasi dengan ahlinya. Yakinkan mereka bahwa tidak ada yang salah untuk berkonsultasi dengan psikiater kalau memang depresi yang mereka lakukan sudah mengganggu keseharian seperti merasa sangat gelisah atau tidak bisa tidur.Agar Tak Menyesal, Kenali 10 Tanda Seseorang Akan Bunuh Diri4 Zodiak Ini Ternyata Cuek Banget Kalau Lagi ChattingSaat Galau akan Masa Depan, 4 Pertanyaan Ini Bisa Membantu Menjawabnya'}