{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/cbf5ec723553e0112b263ca977974c65aadd45975c96f7fd209e41505222821a', 'title': 'Nia Anggia Kecewa, Tayangan Infotaiment Tak Minta Izin! Ini yang Terjadi di Makam Jupe', 'content': "Laporan Wartawan Tribunnews.com, Nurul HannaTRIBUNNEWS.COM, JAKARTA - Adik kandung almarhumah Julia Perez, Nia Anggia, menyayangkan pihak kru program acara infotaiment yang tidak izin kepada keluarganya.Kru yang diketahui dari program acara Silet itu, sama sekali tak meminta izin akan memakai makam Julia Perez untuk keperluan syuting."Jupe memang sayang ke media, sayang sama wartawan. Tapi alangkah baiknya itu kita menghormati (almarhumah) sedikit ya kan.. paling enggak ada ya omongan (permintaan izin untuk syuting). Ada izin ngomong ke keluarga," kata Nia Anggia, ditemui di acara tahlilan malam ketiga di kediaman Julia Perez, Perumahan Raffles Hills, Cibubur, Jakarta Timur, Senin (12/6/2017) malam.Nia, mewakili pihak keluarga mengaku kaget dengan adanya kabar makam Jupe yang dijadikan lokasi syuting.Padahal, jika saja pihak kru mau membicarakan baik-baik dan meminta izin, mungkin tidak akan terjadi kesalah pahaman."Jadi kan kita nggak kaget seperti ini. Kalau kayak gini kan kesannya, 'aduh orang sudah meninggal saja kok diginiin'. Yang penting kan bicara aja. Bicarakan pada keluarga, biar tidak terjadi kesalahpahaman," lanjut dia dengan nada prihatin.Dipakainya makan Julia Perez untuk lokasi syuting, pertama kali diketahui dari unggahan akun Instagram Jenk_kelin_official, Minggu (11/6/2017).Akun tersebut mengunggah sebuah video saat kru program Silet tengah melakukan pengambilan gambar pada malam hari setelah Julia Perez disemayamkan.Terlihat dalam video, bunga-bungkam masih menutupi sebagian besar pusara Julia Perez. Gundukan kuburan almarhumah pun masih terlihat baru dibentuk."Suasana syuting silet malam ini, edisi khusus meninggalnya Mami Jupe di pemakaman masih basah loh kuburannya #berasasyutingukauka#RIPJupe#Allahsayangjupe#kalosudahtiadabaruterasa," tulis akun tersebut.Nikita Mirzani Akui Mimpi Didatangi Julia PerezDengar Julia Perez Meninggal, Nikita Mirzani Langsung Cek InstagramLuna Maya Saluti Semangat Ingin Sembuh Julia Perez"}