{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ccae7d9c9d9666c5437bab6d56c7a19ab572421a3a4038d3007fd44e4b9d303d', 'title': 'Deretan Artis Cantik Indonesia Ini Pernah Pakai Baju yang Sama alias Kembar. Siapa Lebih Pantas?', 'content': 'Jadi selebriti memang antara enak dan nggak enak. Popularitas tidak semata-mata menguntungkan, tapi juga bisa merugikan, seperti harus rela disorot oleh media dan publik sepanjang waktu. Kadang, mata khayalak bahkan terlalu jeli sampai-sampai hal sepele pun bisa mereka ketahui. Seperti yang dialami artis-artis cantik Indonesia ini, misalnya. Siapa sangka kalau ada saja yang berhasil menemukan momen ketika artis-artis ini menggunakan pakaian yang sama atau pernah digunakan juga oleh artis lainnya. Tak hanya itu, mereka juga dibanding-bandingkan soal siapa yang lebih pantas. Duh, pasti nggak enak banget ya rasanya. Perempuan kan paling sebal kalau ketahuan pakai baju yang sama atau kembar dengan orang lain. Lihat fotonya di bawah deh, Sahabat Trivia!Penasaran sih, kok bisa gitu pakaian mereka sama. Kalau dipikir-pikir, padahal artis kan koleksi pakaiannya sudah segudang sendiri ya. Coba deh, kalau menurut Sahabat Trivia, apa sebabnya?Ciri-Ciri Mahasiswa yang Jadi Kesayangan Dosen. Kamu Termasuk Nggak Nih?Ide Kaftan Kekinian Buat Jadi Baju Lebaran. Lagi Cari-Cari Inspirasi Kaftan? Lihat di Sini Yuk!Cuma di Korea 7 Hal Ini Akan Kamu Temui.  Mulai dari Makanan Hingga Kebiasaan Warganya!'}