{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/cdb3c71ed587b24f7b4899f2dce12f304950387f06e46b26acdc62582ae1cf99', 'title': '15 Arsitektur Bangunan Ini Bikin Geleng-geleng Kepala, Kelewat Kreatif', 'content': 'Brilio.net - Seorang arsitek dan tukang bangunan mengemban pekerjaan yang cukup berat untuk merancang sebuah bangunan. Butuh perencanaan dan pertimbangan yang harus mencakup fungsi maupun estetika. Salah merancang sedikit saja bisa berakibat fatal.Seperti 15 arsitektur bangunan yang brilio.net lansir dari Elitereaders, Jumat (3/3) berikut ini. Desainnya bikin geleng-geleng kepala bahkan bikin mikir bisa berfungsi nggak ya? Benar-benar kelewat kreatif. Seperti apa bentuknya? Yuk simak foto-fotonya di bawah ini!1. Apakah bangunan ini stabil?2. Memaksimalkan ruang yang kreatif abis.3. Bangunan ini mencoba untuk menentang hukum fisika.4. Tangga satu langkah menuju lantai 2.5. Kursi anti gravitasi.6. Pintu ke mana aja.7. Kursi untuk menatap dinding?8. Kalau bentuk pipanya kayak gitu bisa berfungsi dengan baik nggak ya?9. Tangga antimainstream.10. Jauh bener tisu toiletnya?11. Ini ceritanya bangunan apa?12. Life is so complicated.13. Bikin bertanya-tanya plus geleng kepala kalau ada tiang seperti itu.14. Desain tangga kelewat kreatif, deh.15. Harus ekstra hati-hati kalau melewati tangga seperti ini.15 Ekspektasi vs Realita Makanan, Aslinya Bikin Nyesek PelangganApes Banget, Beli Xiaomi Note 3 dari Online Shop Ternyata Isinya Batu10 Potret Keanehan Ini Bikin Kamu Merenung Lama Sebelum Geleng-geleng'}