{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/cde88838e768d43b7bdfbff99bc0d7e1eda2f187586ec66dcc3eacda0483230d', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (11 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Mendengarkan musik disebut-sebut punya banyak manfaat lho! Salah satunya bisa membuat kondisi psikologis seseorang menjadi lebih baik. Berbagai aliran musik juga banyak yang ditawarkan musisi-musisi luar agar bisa kamu pilih sesuai mood kamu. Mulai dari aliran EDM, dance pop, sampai lagu-lagu mellow yang bikin galau, semuanya ada deh!Nah, kalau kamu bingung, lagu mana yang paling asyik buat didengerin pekan ini, LINE TODAY dan JOOX sudah siapkan nih daftar lagu-lagu internasional terpopuler khusus untuk kamu! Banyak juga yang gres dan bakal bikin fresh hari-hari kamu. Langsung saja simak fun facts musisi-musisi luar dan langsung perbarui playlist kamu!Sempat sukses besar dengan album Natal mereka berjudul &quot;A Pentatonix Christmas&quot;, Pentatonix kembali dengan barunya. Grup akapela ini akan membawakan lagu-lagu klasik seperti lagu milik John Lennon berjudul Imagine, serta lagu hit milik sang diva Dolly Parton berjudul Jolene.Paduan suara unik masing-masing personel Pentatonix ini memang bikin pendengar menikmati lagu meski tanpa alat musik ya! Jadi enggak sabar mendengar lagu-lagu klasik dijadikan versi akapela-nya!Setelah sempat mengatakan akan vakum hingga 2018, akhirnya Demi Lovato mengeluarkan lagu terbarunya di tahun 2017. Di lagu No Promises, Demi Lovato memberikan nuansa musik EDM hasil kolaborasi dengan DJ Cheat Codes. Namun berbeda dari lagu bernuansa musik EDM lainnya, No Promises membawa terobosan baru di genre musik EDM. Hentakan musik yang dibawa lagu ini cocok untuk diputar saat sedang berkumpul bareng teman atau sekadar sedang bersantai sendirian!Halsey, pasangan duet The Chainsmokers dalam lagu Closer baru saja merilis single terbarunya berjudul Now or Never. Bukan cuma lagunya saja yang enak didengar, video klipnya yang dibuat seperti film pendek bertema drama romansa ini bikin semakin seru untuk ditonton! Hmmm sutradara, aktris, sekaligus penyanyi, Halsey ternyata multitalenta ya! Ditunggu debutnya di dunia akting ya~Clean Bandit kembali menghadirkan single terbarunya lagi! Masih dengan aliran pop-tastic catchy sebagaimana single-single Clean Bandit sebelumnya, kali ini single paling mutakhir mereka yang berjudul Symphony menggandeng penyanyi muda asal Swedia, Zara Larsson. Mampukah single terbarunya ini mengalahkan kesuksesan single hit mereka sebelumnya yang berjudul Rockabye?Buat yang ngikutin tangga lagu tiap pekannya, tebak yuk siapa yang bertahan dan siapa yang harus keluar dari posisi Top 10 minggu ini?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Alone - Alan Walker9. It Ain't Me - Selena Gomez feat. Kygo8. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie7. Say You Won't Let Go - James Arthur6. Symphony - Clean Bandit5. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix4. Versace on the Floor - Bruno Mars3. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker2. Thats What I Like - Bruno Mars1. Shape of You - Ed SheeranItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Pastikan juga nih, jangan hanya lagu yang kamu update, tapi berita-berita terkini juga. Biar enggak kudet, pantengin terus LINE TODAY agar selalu #TauBangetHariIni karena #BanyakYangLain di LINE.Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (10 April 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (9 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (8 April 2017)"}