{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ce3ded3ffbfbb46fb0df424faf5f686f11956535a00eacd842d17c68fdfb19b3', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (5 Maret 2017)', 'content': "LINE TODAY - Heboh kedatangan Raja Salman dari Arab Saudi menjadi pembicaraan hangat selama beberapa hari terakhir. Selain itu sosok polwan cantik Bripda Ismi tiba-tiba mencuat saat kejadian bom panci di Bandung. Kenapa ya?Kamu yang ketinggalan berita hangat dan nggak sempat ngikutin isu-isu yang terjadi belakangan, nih LINE TODAY sudah kumpulkan 10 berita terpopuler yang menjadi perhatian pembaca selama seminggu terakhir.15 Kesalahan Drama Korea yang Gak Kamu Sangka, Kok Bisa Ya?Ternyata drama korea juga nggak luput dari kesalahan. Kamu pernah perhatikan nggak ada aktor yang pegang ponsel terbalik? Atau CCTV yang tiba-tiba nongol di drama berlatar belakang zaman dahulu kala. Cek deh sejumlah kesalahan yang pernah terjadi di drama korea favoritmu. Siti Aisyah Bertemu KBRI, Ini Pengakuannya Soal PembunuhanSiti Aisyah, yang dituduh terlibat dalam pembunuhan Kim Jong-nam, saudara tiri dari pemimpin Korea Utara, Kim Jong-un, bertemu dengan staf KBRI. Dalam pertemuan tersebut Siti mengaku diperlakukan dengan baik selama di tahanan. Ia juga mengaku jika sepengetahuannya ia direkrut untuk membuat reality show semacam video prank.Jadi Pesinetron Hits, Ini 10 Beda Gaya Ranty Maria &amp; Natasha WilonaRanty Maria dan Natasha Wilona, dua aktris sinetron yang kini sedang naik daun dan jadi idola. Seperti apa perbedaan gaya keduanya?Sudah Berusia 40 Tahun, Inilah Kabar Jerry Yan &quot;Tao Ming Tse&quot; SekarangMasih ingat dengan serial Meteor Garden yang sempat booming di awal 2000-an? Apa kabar ya aktor pemeran tokoh utamanya? Ternyata ini kabar Jerry Yan si Tao Ming Tse sekarang. Awet muda banget!Ini Alasan Ahmad Dhani Masih Simpan &amp; Posting Foto Maia EstiantyKatanya sih Ahmad Dhani simpan foto dan kenangan bersama Maia karena ia dokumentator terbaik. Tapi buat apa ya? Ini dia pengakuan Dhani.Begini Rupa Bagian Dalam Pesawat yang Digunakan Raja Arab, Mewah!Dalam perjalanan menuju Indonesia, Raja Arab Saudi beserta 10 Menterinya ini akan menumpangi pesawat istimewa Boeing 747SP. Seperti apa ya isinya? Ternyata mewah banget!Dianggap Sopan Saat Minta Tolong Asistennya, Nagita Slavina Panen Pujian NetizenMeski seleb terkenal, Nagita selalu terlihat tampil sederhana. Dalam sebuah video, terekam juga sikapnya yang santun dan membuat netizen makin kagum pada sosok ibu muda ini.Di Tengah Teror Bom Bandung, Sosok Bripda Ismi Curi PerhatianKota Bandung dihebohkan aksi bom di Lapangan Pandawa. Namun di tengah-tengah aksi penanganan teror itu, sosok polwan Brigadir Dua Ismi Aisyah langsung mencuri perhatian. Kira-kira kenapa ya?Begini Repotnya Raja Arab Kalau Liburan ke Luar NegeriSelain membawa rombongan sebanyak 1500 orang, kira-kira apa saja ya hal-hal menarik lain yang terjadi kalau Raja liburan.Bukan Mistis, ini Penjelasan Tentang 'Penampakan' di Foto Meja Rapat JokowiDalam pertemuan Jokowi dengan pihak Madame Tussauds Hong Kong (MTHK) di ruang kerja kepresidenan Istana Negara, Jakarta Pusat, muncul bayangan misterius di meja rapat. Hmm ternyata ini lho yang terjadi.Nah itu dia 10 berita terpopuler minggu ini. Jangan sampai ketinggalan ya, ikuti terus berita-berita terkini setiap harinya hanya di LINE TODAY!LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (2 Maret 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (3 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (28 Februari 2017)"}