{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ce41dfd2df53a6e7df1cfbfdbda80dd0cec5ec1de164c48380b5c5577740a745', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (19 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY - Seminggu terakhir, penggemar film lagi heboh-hebohnya ngomongin gimana tegangnya mencoba bertahan hidup di luar angkasa ala Alien: Covenant. Seru dan bikin kita berimajinasi soal misteri kehidupan nun jauh di luar angkasa sana.Sementara pencinta film lokal lagi hanyut banget sama kebaperan kisah Ale-Anya di 'Critical Eleven'. Meski bikin banjir air mata tapi kisah cinta mereka bikin hatimu hangat.Hmm mana di antara mereka yang berhasil menduduki tangga puncak film terpopuler minggu ini? Ini dia lima film terpopuler minggu ini yang LINE TODAY kumpulkan dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. FAST &amp; FURIOUS 8Genre: ActionPemain: Charlize Theron, Vin Diesel, Dwayne Johnson, Jason StathamSutradara: F. Gary GrayDurasi: 136 MenitSinopsis:Dom dan Letty sedang dalam masa bulan madu. Brian dan Mia sudah pensiun. Tapi ketika seorang wanita misterius menjebak Dom untuk kembali ke dunia kriminal, ditambah pengkhianatan dari orang-orang terdekatnya, teman-temannya harus menghadapi tantangan yang belum pernah mereka hadapi sebelumnya. Dari pantai Kuba dan jalanan New York City, hingga padang es di dekat Laut Barents, tim elit ini harus berkeliling dunia untuk menghentikan si penjahat yang akan mengacaukan dunia, dan membawa kembali orang yang telah menjadikan mereka keluarga.Tahukah Kamu?Ritual tari yang ditampilkan Hobbs (Dwayne Johnson) dan tim sepakbolanya adalah tarian perang tradisional kepulauan Pasifik yang disebut Haka, Siva Tau, Cibi, atau Kaiao, tergantung dari suku asalnya. Tim rugby internasional Selandia Baru, Fiji, Samoa, Tonga, dan lain-lain menampilkan tarian ini sebelum mulai bertanding untuk melambangkan kekuatan dan kemampuan mereka.4. GUARDIANS OF THE GALAXY VOL. 2 Genre: ActionPemain: Chris Pratt, Vin Diesel, Zoe SaldanaSutradara: James GunnDurasi: 135 MenitSinopsis:Mengambil waktu dua hingga tiga bulan setelah film pertama, para anggota Guardians of the Galaxy berkelana melintasi galaksi dan berjuang untuk mempertahankan keutuhan kelompok mereka yang sudah seperti keluarga. Sementara itu, Peter Quill menemukan informasi tentang asal usul orang tuanya yang sebenarnya. Tahukah Kamu?Vin Diesel merekam dialog Groot dalam 16 bahasa asing untuk rilis film ini di masing-masing negara, setelah di film sebelumnya ia merekam dialog dalam enam bahasa asing.3. ALIEN: COVENANTGenre: Sci-FiPemain: Katherine Waterston, Michael Fassbender, James FrancoSutradara: Ridley ScottDurasi: 121 MenitSinopsis:Dalam perjalanan menuju planet terpencil di bagian galaksi yang jauh, awak kapal induk Covenant menemukan planet indah yang belum terjamah. Ternyata planet itu adalah tempat berbahaya yang dihuni oleh David, android dari ekspedisi Prometheus yang gagal, dan makhluk asing yang mematikan dan mulai memburu mereka, sehingga mereka harus berjuang untuk bertahan hidup. Tahukah Kamu?Ini adalah film kedua yang dibintangi Michael Fassbender bersama Katherine Waterston. Mereka pernah tampil bersama di film Steve Jobs (2015).2. CRITICAL ELEVEN Genre: DramaPemain: Slamet Rahardjo, Reza Rahadian, Adinia WirastiSutradara: Monty Tiwa, Robert RonnyDurasi: 135 MenitSinopsis:Ale dan Anya pertama kali bertemu dalam penerbangan Jakarta  Sydney. Dari peristiwa berkesan itu, Ale dan Anya menjalin hubungan dan melanjutkannya dalam pernikahan. Dua tahun kemudian mereka menghadapi tragedi terbesar dalam pernikahan mereka yang menciptakan jarak di antara mereka. Dalam dukanya, Anya mendapatkan penghiburan dari sahabat-sahabatnya. Sementara Ale makin tenggelam dalam pekerjaannya di oil rig lepas pantai. Apakah mereka harus berpisah selamanya? Dan apa yang membuat mereka mempertanyakan kembali pilihan-pilihan yang mereka ambil, termasuk keputusan pada 11 menit paling penting dalam pertemuan pertama mereka? Tahukah Kamu?Empat pemeran inti film ini adalah pemenang Piala Citra lebih dari satu kali: Adinia Wirasti dua kali, Reza Rahadian empat kali, Widyawati Sophiaan dua kali, serta Slamet Rahardjo Djarot dua kali untuk akting dan dua kali untuk penyutradaraan.1. KING ARTHUR: LEGEND OF THE SWORD Genre: ActionPemain: Jude Law, Charlie Hunnam, Eric BanaSutradara: Guy RitchieDurasi: 126 MenitSinopsis:Setelah ayahnya dibunuh oleh pamannya, Vortigern, Arthur hidup di jalanan kota London tanpa tahu bahwa ia adalah keturunan raja. Tapi setelah ia mencabut pedang Excalibur dari sebuah batu, ia dihadapkan pada kenyataan siapa dirinya sebenarnya. Ia harus belajar menguasai pedang itu, mempersatukan rakyat untuk menjatuhkan sang tiran Vortigern, dan menjadi raja. Tahukah Kamu?Charlie Hunnam dan Jude Law pernah berakting bersama sebelumnya di film Cold Mountain (2003), di mana Hunnam memainkan peran antagonis, yang adalah kebalikan dari peran mereka di film ini.Wah ternyata 'King Arthur: Legend of the Sword' jawaranya minggu ini. Kamu harus nonton lho, aksi Jude Law dan Charlie Hunnam keren banget!Selain lima film terpopuler di atas, kamu yang selalu haus akan info film terbaru, LINE TODAY juga sudah siapkan nih tiga film paling fresh yang baru aja rilis di Cinemaxx.UNFORGETTABLEGenre: DramaPemain: Rosario Dawson, Katherine Heigl, Geoff StultsSutradara: Denise Di NoviDurasi: 99 MenitSinopsis:Tessa sedang berusaha menerima pernikahannya yang berantakan, ketika mantan suaminya bertunangan dengan Julia. Dalam hidup barunya menjadi istri dan ibu, Julia percaya ia telah bertemu pria idamannya, yang akan membantunya melupakan masa lalunya. Namun ternyata rasa cemburu Tessa semakin menjadi-jadi, dan ia akan melakukan apa saja untuk mengubah impian Julia menjadi mimpi buruk yang mengerikan. Tahukah Kamu?Film ini adalah penyutradaraan Denise Di Novi, sebelumnya dikenal sebagai produser senior yang menghasilkan film-film seperti Heathers (1988), The Nightmare Before Christmas (1993), dan The Sisterhood of the Travelling Pants (2005).THE DEVIL'S DOLLS Genre: HororPemain: Christopher Wiehl, Kym Jackson, Tina LiffordSutradara: Padraig ReynoldsDurasi: 84 MenitSinopsis:Para orangtua di Guatemala mengajarkan anak-anak mereka untuk menolak bala dengan boneka buatan tangan, tapi beberapa boneka ini jatuh ke tangan warga sebuah kota kecil di selatan Amerika Serikat. Setelah usaha penangkapan seorang pembunuh berantai, kota ini dirundung kutukan dari boneka, yang menyebabkan serangkaian pembunuhan sadis. Seorang detektif harus berpacu melawan waktu untuk menyelamatkan nyawa anak perempuannya.  Tahukah Kamu?Film ini sebelumnya berjudul Worry Dolls, sebutan untuk kerajinan tradisional Meksiko dan Guatemala berupa boneka kecil untuk anak-anak yang dipercaya dapat menghilangkan ketakutan dan penderitaan.KUROKO'S BASKETBALL: LAST GAME Genre: AnimasiPemain: Soichiro Hoshi, Tetsu Inada, Yoshimasa HosoyaSutradara: Shunsuke TadaDurasi: 91 MenitSinopsis:Tim street basketball dari Amerika yang bernama Jabberwock datang ke Jepang dan melakukan pertandingan persahabatan dengan tim Jepang, tapi setelah tim Jepang kalah, anggota tim Jabberwock mengejek tim basket Jepang. Kata-kata mereka membuat ayah Riko marah, dan ia mengumpulkan lima anggota Generation of Miracles plus Kuroko dan Kagami, yang dinamakan Vorpal Swords, untuk melakukan pertandingan balasan melawan Jabberwock. Tahukah Kamu?Film ini berdasarkan serial komik Jepang, Kuroko's Basketball (Kuroko no Basuke) karya Tadatoshi Fujimaki.Seru-seru kan filmnya?Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (16 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (15 Mei 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (18 Mei 2017)"}