{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Cenderung+Abusive+Jangan+Tiru+Adegan+Romantis+Ala+Drama+Korea+Ini+ya-XlQLVZ', 'title': 'Cenderung Abusive, Jangan Tiru Adegan Romantis Ala Drama Korea Ini ya!', 'content': "Menampilkan aktor dan aktris dengan rupa yang menawan merupakan salah satu alasan kita menyukai berbagai drama yang ditayangkan oleh negeri ginseng ini, namun selain aktor dan aktrisnya yang rupawan pasti kamu juga menyukai alur dan adegan yang romantis.Tapi kamu harus tahu ada beberapa adegan romantis dalam drama yang kalian tonton mengindikasi bahwa adegan tersebut menandakan tindakan kekerasan (abusive) dan enggak sehat.Sering kali adegandalam drama, karakter cowok menarik paksa tangan si cewek dengan paksa untuk mendapatkan perhatian dari karakter cewek atau tokoh cowok yang berusaha menarik tangan cewek ketika si cewek dalam cengkeraman orang lain.Selain menarik tangan si cewek, karakter cowok juga kerap kali memeluk ataupun mencium sicewek secara paksa tanpa persetujuan. Banyak dari kita yang menganggap adegan ini merupakan adegan yang romantis padahal jika kita menalar, adegan ini termasuk adegan yang tidak baik. Adegan ini menggambarkan bahwa si cowok dapat mengontrol si cewek sesuka hati.Bila dalam hubungannya tidak sesuai dengan rencananya, si cowok dalam drama akan mendorong ke dinding. Hal ini dimaksutkan agar si cewek mendengarkan apa yang dikatakan si cowok dan juga agar si cewek tidak bisa menghindarinya.Beberapa karakter cowok di drama Korea sering kehilangan kendali saat marah. Mereka bisa memaki dan meneriaki si pemeran cewek saat emosinya sudah enggak terkontrol. Enggak cuma itu, saking marahnya dia juga suka melempar atau merusak barang yang ada di sekitarnya.Jika kalian ingin didengarkan oleh pasangan, jangan sekali-kali memaksakan kehendakmu padanya apalagi menggunakan kekerasan fisik. Kamu bisa kok mengajaknya berbicara baik-baik, dengan cara bicara dan perlakuan fisik yang halus dijamin deh pasanganmu pasti akan lebih mendengarkanmu.5 Tanda Nyata Kamu dan Pasanganmu Memang BerjodohInilah 5 Makna Ketika Pasangan Mengucapkan 'Aku Percaya Kamu'5 Impian Manis Perempuan Tentang Pernikahan"}