{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/cf28b4a949cad77351683ef66001d4978703bb896c27362cecd608f9e6024ae7', 'title': '2NE1 Bubar, Teka-teki Black Pink Akhirnya Terungkap?', 'content': 'Bintang.com, JakartaKabar mengejutkan akhirnya disampaikan oleh YG Entertainment. Setelah hampir tiga tahun vakum, akhirnya agensi ini mengumumkan bahwa 2NE1 telah bubar. Secara tidak langsung, hal ini menjawab tanda tanya publik tentang Black Pink.Sebagaimana kita tahu, Black Pink telah merilis debutnya pada Agustus 2016 lalu, dan berhasil menyita perhatian banyak orang. Namun di balik antusiasme itu, ada tanda tanya yang terbersit di benak banyak orang.Walau YG berkali-kali membantah bahwa Black Pink dibentuk untuk menggantikan 2NE1 yang telah lama vakum, namun tak bisa dipungkiri bahwa grup ini memiliki formasi mirip pendahulunya. Dengan empat member, yang salah satunya adalah rapper, Black Pink dan 2NE1 sekilas seperti dua grup yang identik.YG Entertainment sendiri sempat beralasan bahwa Black Pink dibentuk karena jadwal member 2NE1 sudah sangat sulit untuk disatukan. Nyatanya memang ada beberapa perbedaan konsep, salah satunya Black Pink yang dibentuk tanpa leader.2NE1 sendiri memang telah tujuh tahun menjadi girl grup resmi YG selama tujuh tahun terakhir. Karenanya memang tidak mungkin menghilangkan ikon tersebut begitu saja. Kini, setelah Black Pink akhirnya besar di dunia K-Pop, tidak ada beban lagi bagi YG untuk melepaskan grup tersebut.Black Pink sendiri memang hadir tepat di saat banyak penggemar berada di titik kerinduan pada 2NE1. Bahkan, EP terbaru mereka yang berjudul Square Two dianggap mengingatkan fans pada 2NE1.Black Pink Comeback, Fans Kembali Pertanyakan Eksistensi 2NE1Cara Gila Black Pink Menuju SuksesMeramal Masa Depan Black Pink di Dunia Hiburan'}