{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d0920aebbe06b04e275947d7d2aaac8dfdd772cca6f5a721898321734a98f3f0', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (3 Desember 2016)', 'content': "Padatnya jadwal di hari kerja kemarin bikin kamu nggak sempat mengikuti tren netizen atau nonton video-video seru? Jangan khawatir, kamu bisa mengecek langsung di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week!Setiap hari Sabtu, LINE TODAY membuat daftar 10 video terpopuler di Indonesia biar kamu nggak ketinggalan tren-tren yang sedang berlangsung. Selain biar nggak kudet, video-video ini juga bisa menghibur bahkan jadi inspirasi kamu. Nah, tonton dulu yuk video apa yang sedang populer pekan ini sebelum berkumpul dengan sahabat atau keluarga di akhir pekan! Siapa tahu, video-video ini bisa jadi bahan perbincangan seru kamu.Langsung aja, mari simak 10 video terpopuler pekan ini, bersumber dari YouTube Indonesia!1. #TEMANTAPIMENIKAH - SEKALA GOES TO SINGAPORE (PART 1)  Rumah tangga Ayudia Bing Slamet dan Ditto emang sering bikin baper, ya? Nah kali ini, Sekala dan ibunya ikut Ditto kerja nih di SIngapura. Ikutin serunya perjalanan mereka dalam sebuah video yang keliatan natural banget. Mungkin itu ya enaknya menikah dengan sahabat sendiri? Semuanya terasa natural karena udah tahu baik buruknya dan nggak pake jaim lagi. Hayooo yang merasa kena friendzone, jangan patah semangat!2. EYGRA &quot;I CAN'T LET GO&quot; | THE LIVE ROUNDS | THE VOICE KIDS INDONESIA GLOBALTV 2016 Rasanya enggak pernah berhenti terpana melihat talenta-talenta muda Indonesia. Kali ini giliran Eygra yang menunjukkan kepiawaiannya olah suara lewat lagu I Can't Let Go milik Jennifer Hudson. Di akhir-akhir lagu, Agnez Mo sepertinya enggak bisa lagi menutupi ekspresinya yang begitu terkesima.Ternyata, ada kisah menarik bagi Eygra di balik lagu ini yang disebut Agnez sebagai &quot;The Beauty of Imprefection&quot;. Haru banget sampai bikin Eygra menitikkan air mata.3. CURHATAN PEKERJA KREATIF - CAMEO PROJECTKadang, kemauan klien itu susah ditebak bahkan mustahil diwujudkan. Ha ha ha! Kamu yang berprofesi pekerja kreatif besar kemungkinan setuju sama kalimat tersebut.Nah CameoProject menunjukkan fenomena menjadi pekerja kreatif saat sedang memenuhi kebutuhan klien. Kocak sekaligus miris! Mana yang pernah kamu alami? Share di kolom komentar yaa.4. VLOGGG #57: DIRAWAT ISTRI - ARIEF MUHAMMADBener nih, ada perbedaan antara kondisi sakit saat masih sendiri dengan sakit saat sudah punya istri? Kalau enggak percaya, Arief Muhammad ngasih lihat kamu gimana rasanya &quot;dirawat&quot; sama istri ketika sedang sakit. Yakinin diri kamu sebelum nonton, ya, daripada baper!5. MASAKNYA SEBELAH MANA, PIRINGNYA SEBELAH MANA  Awalnya sih kelihatan biasa aja, tapi di bagian ending, kamu pasti geleng-geleng kepala atau ngelus dada saking gak habis pikirnya. Ha ha ha. Segitu aja penjelasannya, daripada spoiler!6. KAPAN HARUS NGE-DAB !? WKWKWKKWTahu dong dab dance/dab pose yang lagi hype banget itu? Saking ngetrennya, sampe-sampe Agus Yudhoyono dengan sang istri pun ikut posting foto dengan pose ini di media sosialnya. Sempat populer sebagai salah satu aksi selebrasi di dunia sepak bola, dab sebenarnya berawal dari gerakan hip-hop sederhana.Nah selain saat foto, dab juga bisa dipraktikkan di banyak kesempatan, lho, seperti inspirasi kocak dari Edho Zell ini. Sudah coba? Atau ada momen khusus yang menurut kamu cocok banget buat dipake nge-dab?7. WEIRD GENIUS - DPS (OFFICIAL MUSIC VIDEO)Reza &quot;Rap&quot; Oktovian,Billy Taner, danEka Gustiwana kolaborasi di lagu ini, nih. Uniknya, ini adalah musik elektronik yang diberi sentuhan tradisional khas Indonesia. Mereka memang mengakui bahwa lagu ini terinspirasi keindahan budaya di Indonesia, khususnya Bali. Kamu bisa dengar bebunyian gamelan yang dipadu musik elektronik di lagu ini. Surprisingly, hasilnya padu dan unik banget. Wajib tonton!8. ATTA HALILINTAR VS KEVIN ANGGARA - YOUTUBER FOOTBALL CHALLENGEAda tiga challenge, salah satunya adalah dizzy penalty. Jadi kamu harus muter ngelilingin bola sepuluh kali, kemudian langsung tendang bola ke gawang! Duh, ngebayanginnya aja udah pusing duluan, ya. Memangnya dalam keadaan pusing begitu bisa membobol gawang lawan? Nah, makanya lihat aja keseruan Kevin dan Atta di sini. Masih ada 2 challenge seru lainnya, lho. Bisa jadi ide seru-seruan sama temen-temen, nih!9. PANIK SEPANIK-PANIKNYA | Q&amp;A | AULION #YTFFIDMenurut pengakuannya, tampil di Youtube FanFest 2016 adalah salah satu momen besar dalam hidup Aulion. Wajar dong paniknya gak karuan? Mengaku sebagai YouTubers random, dia juga berencana bikin konsep random di gelaran YouTube FanFest 2016 beberapa waktu lalu. Nah, ikuti persiapan lengkapnya di sini, ya!10. TULUS - MONOKROM (OFFICIAL MUSIC VIDEO)&quot;Di manapun kalian berada, ku kirimkan terima kasih.Untuk warna dalam hidupku dan banyak kenangan indah&quot; Ayo siapa yang fans berat Tulus, nih? Video klip yang dibikin dengan mood warna lembut ini cocok banget memvisualisasikan suara merdu Tulus. Dengerinnya juga jadi lebih syahdu, deh, kalau sambil nonton videonya. Sudah pernah?LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (1 Desember 2016)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (2 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (30 November 2016)"}