{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d1b624cd72bb7ee57c15b4628749fade2129d79a6757f54f1ccb3514a1ef7bd0', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (26 November 2016)', 'content': 'Tren netizen itu memang nggak akan ada habisnya! Setelah beberapa minggu lalu video PPAP mendominasi, kini masih ada tren video viral yang digandrungi masyarakat Indonesia. Apa saja, sih?Di LINE TODAY Top 10 Videos of the Week kali ini, ada tiga mannequin challenge yang masuk video terpopuler! Selain itu, tentunya masih ada trailer film yang bakal hits, aksi-aksi para YouTubers, dan video lain yang seru untuk ditonton dan bisa menginspirasi.Setiap hari Sabtu, LINE TODAY membuat daftar 10 video terpopuler di Indonesia biar kamu nggak ketinggalan tren-tren yang sedang berlangsung. Mau tahu video apa saja yang banyak ditonton? Langsung saja cek LINE TODAY Top 10 Videos of the Week yang bersumber dari YouTube Indonesia ini.1. MANNEQUIN CHALLENGE SATLANTAS POLRES BREBES FULL HDMannequin challenge ada di mana-mana! Para polisi dari Satlantas Polres Brebes pun nggak mau kalah dengan ikutan tantangan netizen satu ini. Uniknya, video ini dibuat dengan niat banget! Selain eksekusi yang oke, momennya pun menarik karena usut punya usut video ini diambil saat Sosialisasi Operasi Zebra Candi 2016. Nggak heran, video Mannequin Challenge polisi Brebes ini dijuluki mannequin challenge terbaik di Indonesia. Kamu, setuju?2. THAILAND VS INDONESIA (AFF SUZUKI CUP 2016: GROUP STAGE)Kamu mungkin sudah tahu skol akhir Indonesia vs Filipina dalam lanjutan babak penyisihan grup Piala AFF 2016 beberapa hari lalu. Nah, tapi kayaknya bakal sayang kalau kamu nggak lihat keseruan pertandingan saat itu! Coba deh lihat video di atas kalau kamu belum sempat menonton pertandingan tersebut. Deg-degannya, gregetnya, dapet banget!3. DIY SLIME FT RIA YAYA RIA (ENGLISH SUBTITLE)Buat cewek-cewek yang suka mantengin video makeup tutorial, pasti nggak asing lagi dengan Rachel Goddard, dong. Dia adalah beauty vlogger yang sama sekali nggak jaim! Nah kali ini video Rachel masuk LINE TODAY Top 10 Videos of the Week, nih! Bukan tentang makeup, kali ini Rachel bikin video tutorial bikin slime yang lagi hits itu!Kalau biasanya &quot;mencampur&quot; foundation atau lipstik, coba kita lihat aksi Rachel bikin slime! Bocoran: Yang bikin makin seru, aksi dua cewek cantik ini nyeletuk-nyeletuk pakai bahasa Sunda! Asli kocak! Hahaha.4. CARS 3 OFFICIAL US TEASER TRAILERKamu mengikuti kisah perjuangan Lightning McQueen dan teman-temannya? Teaser film Cars 3 ini bakal bikin kamu deg-degan karena bener-bener terlihat emosional dengan setting yang dramatis! Apalagi setelah membaca tulisan di akhir teaser. Nah, setelah lihat teasernya, sabar-sabar nunggu sampai 16 Juni 2017 ya!5. TOP 3 MANNEQUIN CHALLENGE 11 SIBLINGS | GEN HALILINTARTahu, kan, keluarga halilintar? Semua anggota keluarga yang terdiri dari 11 kakak beradik ini ikutan juga Mannequin Challenge! Kayak apa sih jadinya? Lihat kekompakan mereka langsung di sini aja, yah! Boleh dijadikan inspirasi, nih. Mumpung akhir pekan, bikin juga dong mannequin challenge bareng keluargamu!6. KETEMU BROWN + GIVE AWAY!! #LINECREATIVATE2016Kamu sempat datang ke acara LINE Creativate pekan lalu? Kalau belum, coba lihat keseruan Edho Zell bertemu Brown dan berkeliling venue di video ini. Mulai dari hadir ke booth-booth hingga belanja suvenir di LINE pop up store! Bagian dia belanja berkantong-kantong bikin mupeng banget, deh.7. TIPE-TIPE ORANG SENSITIFDi sekitarmu, pasti ada deh seenggaknya satu orang yang sensitif. Ada hal kecil yang nggak sesuai harapan saja, bisa bikin dia kepikiran, bete, bahkan marah-marah. Nah, ternyata sensitif juga ada banyak tipenya, lho! Termasuk, sensitif kala dikomentari haters. Hmm&hellip; nyentil siapa ya bagian ini?8. REVIEW + UNBOXING SNEAKERS SEHARGA 100JT! (ADIDAS PARLEY BOOST LIMITED) - #KOKOHREVIEWSepatu ini disebut-sebut holly grail-nya Adidas dan dibanderol mahal karena hanya ada 50 pasang di dunia! Salah satu yang memiliki sepatu hasil kolaborasi pertama Adidas X Parley ini adalah Obama. Wah, langka banget dong? Nah, di video ini kamu bisa lihat unboxing sepatu seharga Rp100 juta ini. Seperti apa sih packagingnya, lantas gimana rasanya melihat pertama kali sepatu mahal ini? Terpenting, apa yang bikin sepatu ini mahal? Langsung cek aja videonya, ya!9. DRAW MY LIFE (HYUNA POM)Wow, Edho Zell tembus 1 Juta subscribers! Nah, lihat deh kisah tentang bagaimana mulanya Hyuna, anjing pom yang diadopsi, dimiliki Edho Zell. Menariknya, kisah ini dibikin dari sisi Hyuna. Di beberapa bagian, kisah ini justru jadi mengharukan banget, lho! Termasuk di bagian Hyuna tak ingin meninggalkan Edho Zell karena masih ingin menemani masa-masa galau Edho Zell. Wajib tonton nih!10. JUJU ON THAT BEAT + MANNEQUIN CHALLENGEYa, video terpopuler selanjutnya masih tentang mannequin challenge! YouTuber duo Harbatah kali ini mengikuti dua tantangan yang lagi populer di antara netizen yaitu Juju On That Beat dan Mannequin Challenge. Tantangan pertama seru juga, lho! Kamu boleh banget nyoba ngikutin dengan lihat video ini terlebih dulu.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (25 November 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (23 November 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (24 November 2016)'}