{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d2a761c70c32bc99dc8802e83b1fccb5785be575cb44ba4d6a49be2e8ce95aa6', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (13 Januari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Film Indonesia lagi di atas angin banget nih. Sampai-sampai tiga dari lima film terpopuler minggu ini didominasi oleh film lokal. Apakah ada yang mencapai posisi puncak seperti minggu lalu? Sementara itu para penggemar film juga lagi heboh banget sama komunikasi dengan alien di film Arrival. Sudah nonton belum?Berikut lima film terpopuler minggu ini yang dikumpulkan dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. ARRIVALGenre: Sci-FiPemain: Forest Whitaker, Amy Adams, Jeremy RennerSutradara: Denis VilleneuveDurasi: 116 MenitSinopsis:Louise Banks, seorang profesor linguistik, memimpin tim penyelidik elit ketika pesawat ruang angkasa tiba di 12 lokasi di seluruh dunia. Louise dan timnya berlomba dengan waktu untuk menemukan cara berkomunikasi dengan para makhluk asing itu. Dalam penyelidikannya, ia mengambil risiko yang dapat membahayakan hidupnya dan mungkin juga seluruh umat manusia. Kalau kamu tertarik dengan dunia angkasa luar, kamu kudu banget nonton Arrival.Tahukah Kamu?Sutradara Denis Villeneuve dan tim penulis skenario berusaha keras untuk memastikan ideologi sains di film ini akurat. Ilmuwan dan inovator teknologi terkenal Stephen Wolfram dan anaknya, Christopher Wolfram, menjadi konsultan agar semua istilah, grafik, dan penggambaran di film ini tidak meleset. Jadi bukan sekadar fiksi ya, pantes pas nonton kayak nyata banget.4. HANGOUTGenre: KomediPemain: Titi Kamal, Prilly Latuconsina, Raditya Dika, Mathias MuchusSutradara: Raditya DikaDurasi: 100 MenitSinopsis:Sebuah film unik yang menggabungkan genre film komedi dan thriller. Sembilan orang public figure diundang ke sebuah pulau oleh seorang tokoh penuh misteri. Sesampainya di sana, satu per satu mereka terbunuh secara misterius. Apakah yang sebenarnya terjadi? Siapakah si pembunuh? Mengapa mereka dibunuh? Dan siapa yang akan berhasil bertahan hidup pada akhirnya?Tahukah Kamu?Di hari ke-19 penayangannya, Hangout telah mencapai angka 2,5 juta penonton. Film dengan jumlah penonton tertinggi sepanjang karier Raditya Dika.3. PROMISEGenre: RomancePemain: Amanda Rawles, Boy William, Dimas Anggara, Mikha TambayongSutradara: Asep KusdinarDurasi: 110 MenitSinopsis:Rahman adalah cowok Jogja yang tampan namun lugu. Aji, sahabatnya, suka bergonta-ganti pacar. Rahman pergi ke Milan untuk kuliah. Di sana ia bertemu Kanya, gadis Jawa blasteran yang harus pulang ke Yogyakarta untuk mendengarkan wasiat dari ibunya. Moza adalah teman kuliah Rahman yang selalu punya perasaan lebih kepada Rahman. Di Istanbul, Salsabila adalah salah satu murid di pesantren ayah Rahman, yang jatuh cinta kepada Rahman dan dia menitipkan sebuah surat untuk Rahman melalui Aji. Rahman merasakan Aji sudah berubah, dan Moza baru tau siapa Rahman sebenarnya saat itu, dan siapa perempuan yang dicintainya. Buat yang suka drama percintaan dengan gambar-gambar indah, film ini pas buat kamu.Tahukah Kamu?Dimas Anggara, pemeran utama film Promise akan kembali di film London Love Story 2 yang juga disutradarai dan digarap oleh tim di balik Promise. Film pertama London Love Story berhasil menjaring 1,1 Juta penonton.2. CEK TOKO SEBELAHGenre: ComedyPemain: Ernest Prakasa, Dion Wiyoko, Adinia WirastiSutradara: Ernest PrakasaDurasi: 104 MenitSinopsis:Erwin menikmati hidupnya dengan karier gemilang di usia muda, dan kekasih cantik yang tak kalah sukses, Natalie. Tapi semua jadi pelik saat Koh Afuk yang kesehatannya makin memburuk, ingin mewariskan toko sembakonya kepada Erwin, anak kesayangannya. Sementara itu, Yohan, kakak Erwin, merasa yakin ia dan istrinya, Ayu, adalah yang paling berhak meneruskan toko tersebut. Sayangnya, Koh Afuk sulit mempercayai Yohan yang selalu memberontak. Apakah Erwin akan terpaksa mengorbankan kariernya untuk mengurusi toko Koh Afuk meski ditentang keras oleh Natalie? Ataukah Yohan akan berhasil meyakinkan ayahnya bahwa ia sesungguhnya lebih layak dipercaya? Di film yang banjir stand up comedian ini perut kamu akan dikocok oleh tawa.Tahukah Kamu?Dalam akun Twitter pribadinya, Ernest Prakasa berjanji akan mencukur habis rambutnya jika film Cek Toko Sebelah menembus angka 2,5 juta penonton. Hingga hari ke-12 penayangannya, film ini sudah meraih lebih dari 1,5 juta penonton. Wah kira-kira Ernest bakal mencukur habis rambutnya nggak ya?1. THE GREAT WALLGenre: ActionPemain: Andy Lau, Lu Han, Matt DamonSutradara: Zhang YimouDurasi: 94 MenitSinopsis:Sebuah pasukan elit berjuang di atas Tembok Besar Tiongkok melawan pasukan monster, yang dikenal dengan nama Taotie, makhluk dari mitologi kuno Tiongkok. Mereka berusaha menembus Tembok Besar setiap 60 tahun sekali, sehingga pasukan tentara harus mempertahankan tembok kebanggaan mereka. William Garin, seorang tentara bayaran dari Inggris, ikut dalam pertempuran ini.Tahukah Kamu?Walaupun poster filmnya mengatakan Tembok Besar ini dibangun dalam waktu 1.700 tahun, sebenarnya bagian-bagian tembok itu dibangun berkala oleh berbagai dinasti yang berkuasa dalam jangka waktu tersebut. Setiap bagian tembok baru yang dibangun oleh seorang penguasa memakan waktu pembangunan 10-20 tahun. Wow!Gimana ada di antara lima film di atas yang belum kamu tonton? Atau justru pengen kamu tonton ulang?Kalau kamu masih haus informasi film terbaru, tenang LINE TODAY punya info film baru yang paling gres dan baru rilis minggu ini di Cinemaxx. Simak nih.LIVE BY NIGHTGenre: ThrillerPemain: Elle Fanning, Ben Affleck, Zoe SaldanaSutradara: Ben AffleckDurasi: 127 MenitSinopsis:Dalam masa Prohibition Era di tahun 1920-an, kesempatan untuk meraih kuasa dan kekayaan tersedia bagi setiap orang yang punya cukup nyali dan ambisi. Joe Coughlin, anak dari pejabat kepolisian Boston, sudah lama terlibat dalam dunia kriminal. Tapi dalam dunia kriminal juga ada peraturan, dan Joe telah melakukan satu pelanggaran besar: mencuri uang dan juga pacar seorang bos mafia yang sangat berkuasa.Tahukah Kamu?Leonardo DiCaprio sempat dipertimbangkan untuk mendapatkan peran utama sebagai Joe Coughlin, tapi ia memutuskan untuk menjadi produser film ini saja, dan digantikan oleh Ben Affleck.THE BYE BYE MANGenre: ThrillerPemain: Douglas Smith, Lucien Laviscount, Cressida BonasSutradara:Stacy TitleDurasi: 96 MenitSinopsis:Tiga mahasiswa pindah ke rumah tua di luar kampus. Mereka menemukan legenda Bye Bye Man, roh jahat yang tercatat dalam sejarah telah merasuki banyak orang dan membuat mereka menjadi pembunuh. Satu-satunya cara untuk menghindari kutukan Bye Bye Man adalah jangan menyebut atau memikirkan namanya. Tapi mereka telah melanggar itu, dan kini Bye Bye Man memburu nyawa mereka setelah mereka mengetahui namanya.Tahukah Kamu?Tim di balik The Bye Bye Man adalah penata kamera James Kniest (Annabelle, Hush), penata artistik Jennifer Spence (seri Paranormal Activity dan Insidious), editor Ken Blackwell (Ouija), dan penata kostum Leah Butler (Paranormal Activity 3 dan 4, Annabelle 2). Wah kebayang ya seremnya film ini bakal kayak gimana.MASTERGenre: ActionPemain: Kang Dong-Won, Lee Byung-hun, Kim Woo-BinSutradara: Ui-seok JoDurasi: 143 MenitSinopsis:Jin Hyun-pil mengoperasikan skema sistem financial piramida dengan nama One Network. Detektif unit kejahatan financial Kapten Kim Jae-myung menyelidiki dan ia memutuskan bahwa Jin harus diadili. Sistem yang dibuat oleh Jin dikembangkan oleh ahli perangkat lunak jenius bernama Jang-gun. Kim menarik Jang-gun untuk ikut dalam investigasi menjatuhkan Jin. Sementara itu Jin menggunakan rencana rahasia untuk tetap selangkah lebih maju dari Kim.Tahukah Kamu?Film ini dibintangi oleh Lee Byung Hyun, aktor Korea yang telah membintangi beberapa film blockbuster Hollywood seperti G.I. Joe: The Rise of Cobra, G.I. Joe: Retaliation, RED 2, Terminator Genisys, dan The Magnificent Seven.Seru-seru ya filmnya, buruan jadwalin buat nonton akhir pekan ini sama orang-orang terdekatmu ya!Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (12 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (11 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (10 Januari 2017)'}