{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d2b6dae427b4cca7d8b0d4485d399f93aed97b2ba70587515d04dff5d92c717f', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (27 November 2016)', 'content': 'LINE TODAY - Selalu ada isu hangat yang menarik untuk diperbincangkan setiap harinya. Kalau kesibukan bikin kamu melewatkan berbagai peristiwa penting, nih LINE TODAY bantuin kamu untuk kejar ketertinggalan. Cek ya 10 isu terhangat minggu ini.10. Umat Islam dan Aparat Rapikan Gereja di Samarinda Pasca Bom, Suasananya SejukBeberapa waktu lalu aparat TNI-Polri bersama Relawan Pembersih Masjid bekerja bersama membersihkan dan merapikan Gereja Oikumene Samarinda, Kalimantan Timur, yang rusak akibat aksi pelemparan bom molotov pada Minggu (13/11) lalu. Suasananya berlangsung sejuk dan damai.9. Begini Penampakan Gedung Kampus D Gunadarma yang AmbrukAmbruknya gedung baru Kampus D Universitas Gunadarma, Depok mengagetkan banyak pihak. Banyak yang penasaran seperti apa penampakan gedung tersebut. Tiga pekerja sempat dilarikan ke rumah sakit akibat insiden tersebut, namun ketiganya diperbolehkan pulang tidak perlu sampai rawat inap.8. Seluk-beluk Penonton Bayaran, dari Dijadiin Bisnis Hingga Jadi Mata PencaharianIndustri televisi dengan segala perniknya yang glamor menyimpan cerita unik soal penonton bayaran. Meski bukan cerita baru, namun apa yang terjadi di belakang layar selalu menarik perhatian masyarakat. Bagi sebagian orang menjadi penonton bayaran hanyalah sebagai cara untuk mencari uang tambahan, tetapi bagi sebagian yang lain menjadi penonton bayaran adalah batu loncatan untuk menjadi asisten artis. Seru juga ya. Kamu sudah baca artikelnya?7. Pelaku Penganiayaan yang Viral di Medsos Jadi TersangkaBeberapa waktu lalu sempat beredar video penganiaayan seorang remaja putri oleh tiga orang perempuan di Pinrang Sulawesi Selatan. Pelaku akhirnya ditetapkan jadi tersangka.6. Pengemis Pakai Note 3 &amp; iPhone 5S Diciduk di SarinahSeorang pengemis di jembatan penyebrangan Sarinah Jakarta Pusat diciduk petugas Pelayanan, Pengawasan dan Pengendalian Sosial (P3S) Suku Dinas Sosial Jakarta Pusat. Yang bikin heboh adalah pengemis tersebut membawa uang tunai Rp 1.050.000 dan smartphone Samsung Note 3, serta iPhone 5S. Waduh!5. 10 Kesalahan Sepele yang Terjadi dalam Kehidupan Tanpa Disadari!Bagaimana cara kamu memegang pizza, mengambil pringles, mengenakan jepit, mematahkan cokelat? Ah ternyata banyak sekali kesalahan sepele yang terbiasa kita lakukan. Cek deh bagaimana cara melakukan semua itu dengan benar. Klik pada subjudul ya!4. Geram, Ridwan Kamil Lakukan Ini Pada Remaja Wanita yang Bolos dan Merokok di Jam SekolahAkun instagram Wali Kota bandung, Ridwan Kamil, kembali membuat heboh. Baru-baru ia mem-posting perilaku remaja berseragam sekolah yang membolos dan merokok. Sangat memprihatinkan ya perilaku remaja tersebut. Sudah bolos merokok pula. Siap-siap ditangkap tim satpol pp. Kamu2 jangan meniru perilaku buruk ini. Membohongi orang tua yang banting tulang kerja keras untukmu, pasti batin orang tuamu sangat terpukul sekali. Nuhun, tulisnya pada keterangan foto.3. Viral! Beredar Foto Wanita Mirip Jessica Kumala Wongso Tengah Minum Teh Manis di FacebookWah apa jadinya ya kalau wajahmu mirip seseorang yang telah divonis penjara 20 tahun? Baru-baru ini beredar foto seorang wanita yang sedang asyik menikmati hidangan di sebuah warung pinggir jalan. Masalahnya wajah wanita tersebut mirip banget sama Jessica Wongso.2. Penampilan Nia Ramadhani Sekarang - Metamorfosis Mengejutkan hingga Jadi Menantu KonglomeratSosok cantik Nia Ramadhani kini sudah tak sesering dulu lagi muncul di televisi. Setelah menikah dengan Ardie Bakrie, praktis kesibukannya kini sudah berbeda. Seperti apa metamorfosa yang terjadi pada penampilan Nia dari dulu hingga kini?1. Ingat Raeni, Anak Tukang Becak Lulusan Terbaik Unnes? Begini Kabarnya SekarangMasih inget nggak kamu dengan sosok inspiratif Raeni? Anak tukang becak yang berhasil jadi wisudawan terbaik Universitas Negeri Semarang 2014 lalu. Ia sempat mendapat undangan khusus dari SBY yang kala itu menjabat sebagai Presiden. Ia pun mendapat hadiah dari SBY berupa beasiswa S2 di luar negeri. Ternyata Raeni sekarang sudah lulus lho!LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (26 November 2016) - BelomLINE TODAY Top 5 Movies of the Week (25 November 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (24 November 2016)'}