{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d4bff160aa0c45c580228d6872cbb0ca0cfb40e70b3c250123061e4f71acbfff', 'title': 'Buset, Ucapkan Valentine dengan Foto Begini, Awkarin Bikin Heboh Netizen!', 'content': 'Laporan Wartawan TribunStyle.com, Indita KameswariTRIBUNSTYLE.COM - Karin Novilda atau yang kerap dikenal dengan nama Awkarin, kembali membuat heboh netizen.Awkarin merupakan seorang selebgram yang cukup aktif di media sosial.Gadis 19 tahun ini dikenal masyarakat karena postingan-postingannya yang vulgar dan drama kisah percintaannya.Dulunya, Karin merupakan seorang siswi berprestasi.Ia pernah menjadi lulusan terbaik tahun 2013.Followers Awkarin pun didominasi oleh para remaja tanggung yang masih mencari jati diri mereka.Baru-baru ini, Selasa (14/2/2017) gadis yang memiliki followers akun Instagram sebanyak 1,5 juta orang ini mengunggah sebuah foto yang cukup vulgar. Foto tersebut diunggah Awkarin dalam rangka merayakan hari Valentine.Dalam unggahan fotonya tersebut penyanyi yang pernah berduet dengan Young Lex ini tampak sedang menunggangi seekor kuda.Dengan wajah yang ditutupi seperti perampok.Namun pada bagian baju, Karin tampak vulgar di bagian dada."TOMORROW.#takisvalentine #awkarinbadass(tag your valentine bae! (emoji)," tulis @awkarin.Foto tersebut kemudian memunculkan berbagai komentar pedas dari para pengguna Instagram.@mengiah, "dimane kerennya."@ohkiting, "Duh fotonya jangan kayak gini si rin (emoji)."@littlesnty, "Gini amat naikin popularitas? (emoji)."@inkazanimau, "gaya apaansi lu rin anjir absurd bat."@fiskalfa, "Rin, emg gak terlalu vulgar ya?."@grabyoursz, "mau dibilang apasi lo." (*)Lagi! Beredar Foto Zack Lee Tengah Bermesraan dengan Wanita Lain yang Bikin Heboh NetizenCiee, Beredar Foto Mulan Jameela dan Ahmad Dhani Boncengan, Netizen: Ini Sahnya Kapan Sih?Instagram Maria Selena - Unggah Foto Begini, Netizen Malah Ramai Suruh Hapus, Kenapa?'}