{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d4d852c5e0dbd6f65c003bec66fd4c27cf7ed549c91e577a761bbe3b00755b4d', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (20 Januari 2017)', 'content': "LINE TODAY - Di awal tahun ini, sudah berapa film yang kamu tonton? 'The Great Wall' lagi rame banget lho dibahas, film lokal 'Cek Toko Sebelah' juga nggak habis-habis menuai pujian. Sementara, kamu yang suka film thriller, 'The Bye Bye Man' pasti lagi jadi perbincangan seru.Menyambut akhir pekan yang sudah di depan mata, LINE TODAY punya info lima film terpopuler dan tiga film yang baru rilis di Cinemaxx minggu ini. Pastinya pas banget buat referensi kamu memilih film akhir pekan nanti.Ini dia LINE TODAY Top 5 Movies of the Week yang dikumpulkan dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. THE BYE BYE MANGenre: ThrillerPemain: Douglas Smith, Lucien Laviscount, Cressida BonasSutradara: Stacy TitleDurasi: 96 MenitSinopsis:Tiga mahasiswa pindah ke rumah tua di luar kampus. Mereka menemukan legenda Bye Bye Man, roh jahat yang tercatat dalam sejarah telah merasuki banyak orang dan membuat mereka menjadi pembunuh. Satu-satunya cara untuk menghindari kutukan Bye Bye Man adalah jangan menyebut atau memikirkan namanya. Tapi mereka telah melanggar itu, dan kini Bye Bye Man memburu nyawa mereka setelah mereka mengetahui namanya. Suasana suram yang dibangun di film ini bikin kita ikut tegang dan merinding nontonnya!Tahukah Kamu?Film ini diproduksi bulan November dan Desember 2015, tapi baru dirilis bulan Januari 2017. Wah cukup lama juga ya!4. LIVE BY NIGHTGenre: ThrillerPemain: Elle Fanning, Ben Affleck, Zoe SaldanaSutradara: Ben AffleckDurasi: 127 MenitSinopsis:Dalam masa Prohibition Era di tahun 1920-an, kesempatan untuk meraih kuasa dan kekayaan tersedia bagi setiap orang yang punya cukup nyali dan ambisi. Joe Coughlin, anak dari pejabat kepolisian Boston, sudah lama terlibat dalam dunia kriminal. Tapi dalam dunia kriminal juga ada peraturan, dan Joe telah melakukan satu pelanggaran besar: mencuri uang dan juga pacar seorang bos mafia yang sangat berkuasa. Hmm.. Joe bener-bener dalam masalah pelik ya. Kamu bakal ikut deg-degan lihat sepak terjang Joe di sini.Tahukah Kamu?Ini adalah film keempat yang disutradarai Ben Affleck, dan karya keduanya yang diangkat dari novel Dennis Lehane. Film yang pertama adalah Gone Baby Gone (2007). Kamu sudah baca novelnya?3. PROMISEGenre: RomancePemain: Amanda Rawles, Boy William, Dimas Anggara, Mikha TambayongSutradara: Asep KusdinarDurasi: 110 MenitSinopsis:Rahman adalah cowok Jogja yang tampan namun lugu. Aji, sahabatnya, suka bergonta-ganti pacar. Rahman pergi ke Milan untuk kuliah. Di sana ia bertemu Kanya, gadis Jawa blasteran yang harus pulang ke Yogyakarta untuk mendengarkan wasiat dari ibunya. Moza adalah teman kuliah Rahman yang selalu punya perasaan lebih kepada Rahman. Di Istanbul, Salsabila adalah salah satu murid di pesantren ayah Rahman, yang jatuh cinta kepada Rahman dan dia menitipkan sebuah surat untuk Rahman melalui Aji. Rahman merasakan Aji sudah berubah, dan Moza baru tau siapa Rahman sebenarnya saat itu, dan siapa perempuan yang dicintainya.Tahukah Kamu?Setelah hampir dua pekan penayangan, film Promise telah disaksikan lebih dari setengah juta penonton. Hasil yang cukup tinggi untuk film drama romantis Indonesia, namun masih di bawah hasil yang dicapai dua film yang dibintangi Dimas Anggara sebelumnya, Magic Hour dan London Love Story.2. CEK TOKO SEBELAHGenre: ComedyPemain: Ernest Prakasa, Dion Wiyoko, Adinia WirastiSutradara: Ernest PrakasaDurasi: 104 MenitSinopsis:Erwin menikmati hidupnya dengan karir gemilang di usia muda, dan kekasih cantik yang tak kalah sukses, Natalie. Tapi semua jadi pelik saat Koh Afuk yang kesehatannya makin memburuk, ingin mewariskan toko sembakonya kepada Erwin, anak kesayangannya. Sementara itu, Yohan, kakak Erwin, merasa yakin ia dan istrinya, Ayu, adalah yang paling berhak meneruskan toko tersebut. Sayangnya, Koh Afuk sulit mempercayai Yohan yang selalu memberontak. Apakah Erwin akan terpaksa mengorbankan karirnya untuk mengurusi toko Koh Afuk meski ditentang keras oleh Natalie? Ataukah Yohan akan berhasil meyakinkan ayahnya bahwa ia sesungguhnya lebih layak dipercaya? Komedi ringan tapi penuh makna tentang indahnya cinta dalam keluarga. Bener-bener nggak bakalan nyesel nontonnya!Tahukah Kamu?Cek Toko Sebelah resmi tembus 2 juta penonton di hari ke-19 penayangannya. Saat ini, film ini menempati posisi ke-6 sebagai film Indonesia terlaris sepanjang tahun 2016, di bawah Warkop DKI Reborn: Jangkrik Boss Part 1, Ada Apa Dengan Cinta 2, My Stupid Boss, Hangout, dan Rudy Habibie.1. THE GREAT WALLGenre: ActionPemain: Andy Lau, Lu Han, Matt DamonSutradara: Zhang YimouDurasi: 94 MenitSinopsis:Sebuah pasukan elit berjuang di atas Tembok Besar Tiongkok melawan pasukan monster, yang dikenal dengan nama Taotie, makhluk dari mitologi kuno Tiongkok. Mereka berusaha menembus Tembok Besar setiap 60 tahun sekali, sehingga pasukan tentara harus mempertahankan tembok kebanggaan mereka. William Garin, seorang tentara bayaran dari Inggris, ikut dalam pertempuran ini.Tahukah Kamu?Luhan, salah satu aktor di film ini, adalah mantan anggota boy band Korea yang populer, EXO. Luhan keluar dari EXO di bulan Oktober 2014, dan ia adalah salah satu dari empat anggota asal Tiongkok di EXO. Kamu yang fans berat EXO, obatin deh kangen kamu sama Luhan di film ini.Itu tadi lima film terpopuler minggu ini. Selanjutnya, LINE TODAY masih punya info tiga film baru yang rilis minggu ini di Cinemaxx. Nggak kalah seru pastinya buat ditonton. Yuk disimak!XXX: RETURN OF XANDER CAGEGenre: ActionPemain: Deepika Padukone, Vin Diesel, Nina DobrevSutradara: D.J. CarusoDurasi: 106 MenitSinopsis:Setelah muncul dari pengasingan, Xander Cage harus berpacu melawan waktu untuk mendapatkan senjata berbahaya yang dikenal dengan Pandoras Box, yang bisa mengendalikan semua satelit militer di dunia. Ia merekrut bala bantuan, dan mereka terlibat dalam konspirasi mematikan yang mengarah pada sebuah kolusi di kalangan tertinggi pemerintah.Tahukah Kamu?Samuel L. Jackson dan Vin Diesel adalah bagian dari dunia film Marvel. Jackson memerankan Nick Fury dalam Iron Man (2008), Iron Man 2 (2010), Captain America: The First Avenger (2011), The Avengers (2012), Captain America: The Winter Soldier (2014), dan Avengers: Age of Ultron (2015). Diesel memerankan Groot dalam Guardians of the Galaxy (2014) dan Guardians of the Galaxy Vol. 2 (2017).DEMI CINTAGenre: ComedyPemain: Titi Kamal, Ricky Harun, Tora SudiroSutradara: Azhar Kinoy LubisDurasi: 95 MenitSinopsis:Bagus (Ricky Harun) dan Masbin (Tora Sudiro) adalah dua sepupu yang rela mengorbankan apa saja demi cinta. Semua berawal dari Bagus yang menaruh hati pada Cempaka (Farali Khan), tetangga mereka di rumah susun. Menurut Masbin, jika Bagus ingin dilirik oleh seorang wanita, ia haruslah selevel dengan wanita tersebut. Mustahil Bagus mendapatkan Cempaka, seorang sekretaris direktur, karena ia pengangguran dan tamatan SMA. Jalan tercepat untuk menjadi kaya adalah dengan menerima tawaran Syamsudin (Teuku Rifnu Wikana) untuk bekerja pada Toni Montana (Barry Prima). Melihat Cempaka didekati pria yang lebih bermodal ketimbang Bagus, maka ia menerima tawaran Syamsudin. Untuk menjadi anak buah Toni, mereka harus memiliki pengalaman kejahatan. Kejahatan pertama dalam hidup mereka pun dilakukan: menculik seorang anak. Namun semuanya berantakan, karena yang diculik ternyata anak Toni Montana dari simpanannya, Amara (Titi Kamal). Mereka terjebak pada pelarian seru dan konyol. Dalam proses pelariannya, Bagus justru mendapatkan cinta Sandra (Nasya Marcella), sang baby sitter yang ikut diculik. Dan Masbin jatuh cinta pada Amara (Titi Kamal). Cinta itu ternyata menjerumuskan mereka pada situasi yang semakin sulit dan rumit.Tahukah Kamu?Dua bintang utama film ini, Tora Sudiro dan Ricky Harun, sebelumnya sudah pernah dipertemukan dalam film Get M4rried (Get Married 4) empat tahun silam.HackerGenre: ThrillerPemain: Callan McAuliffe, Lorraine Nicholson, Daniel Eric GoldSutradara: Akan SatayevDurasi: 95 MenitSinopsis:Alex adalah imigran muda asal Ukraina, yang menafkahi orangtuanya dengan melakukan pekerjaan ilegal di internet. Sahabat baiknya, Sye, bekerja di pasar gelap, yang membantu Alex mencari uang. Kira, yang jatuh hati pada Alex, adalah mata-mata agen federal.Tahukah Kamu?Sutradara dan produser 'Hacker' pertama kali membicarakan ceritanya di bulan Juni 2013. Bulan Agustus, film ini sudah mendapatkan dana penuh, dan setahun kemudian, 'Hacker' selesai diproduksi. Pengambilan gambar dilakukan di Toronto, New York, Hong Kong, Bangkok, Kazakhstan, diedit di Los Angeles, dan dituntaskan di Toronto.Seru-seru kan filmnya, tunggu apalagi, ayo buruan jadwalin nonton akhir pekan ini sama sahabat-sahabatmu ya!Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (19 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (18 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (17 Januari 2017)"}