{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d4fb01e8801c11174feb51c81474451ddd9fcaa82d6984775c33d2c0b7fc5871', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (4 Januari 2017)', 'content': 'Penggemar J-Pop pastinya udah nunggu-nunggu hari Rabu, kan?Setelah beberapa minggu chart J-Pop sering memunculkan lagu-lagu galau, nah, di pekan pertama tahun 2017 ini daftar lagu J-Pop terpopuler dipenuhi dengan lagu-lagu penyemangat!Minggu ini juga LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week banyak kedatangan pendatang baru yang lagu-lagunya jadi favorit banyak orang, seperti lagu dari Gen Hoshino yang musiknya enak banget.Sementara Keyakizaka46 yang lagu-lagunya terus bertengger di setiap pekan, sekarang harus kehilangan satu lagu andalannya. Terlebih lagi, ternyata ada girl group baru yang musiknya sama-sama bikin semangat.Langsung aja cek LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week minggu ini! Playlist minggu ini cocok banget kamu dengerin sebagai penyemangat memulai tahun baru!Album: SingleCocok Didengerin Saat: Butuh ekstra penyemangat saat hari-hari sedang suntuk! Akan ada banyak orang yang berusaha merendahkan kamu. Jangan patah semangat ya, karena yang paling tahu kemampuan kamu itu adalah kamu sendiri!Lirik Paling Jleb: &quot;Kau harus melakukan hal yang kau inginkan dengan caramu sendiri. Jangan mau menjadi satu di antara mereka. Lebih baik melangkah dengan mimpi masing-masing.&quot; Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu butuh motivasi untuk melakukan aktivitas-aktivitas kamu yang padat. Jangan patah semangat untuk kejar mimpi-mimpi kamu ya!Lirik Paling Jleb: &quot;Coba bermimpi sesuatu yang orang lain tak lihat, dengan semangat hati yang membara, terus jalan menuju masa depan!&quot;Album: FantmeCocok Didengerin Saat: Kamu sebentar lagi ditinggal pergi. Melepaskan memang berat ya. Bunga sebagai tanda perpisahan yang begitu indah saja bisa terlihat layu saat dia mengucapkan selamat tinggal.Lirik Paling Jleb: &quot;Saat hujan, senyummu seperti matahari. Dan bahkan jika aku belum bisa memberitahumu saat ini. Hal itu tidak akan berubah. Berpeganglah denganku, sebelum kita mengucapkan kata berpisah.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu sedang patah semangat. Ingat, setiap manusia pasti pernah terjatuh dan kehilangan arah dalam hidup. Jadi, teruslah maju dan temui titik terang kamu!Lirik Paling Jleb:&quot;Fakta jantungku masih berdetak, napasku masih terus berembus, dan hati yang tetap hangat. Pasti ada makna dan alasan di balik itu semua.&quot;Album: KoiCocok Didengerin Saat: Lagi chat sama dia sambil saling kirim gombalan manis. Lagu ini pas banget buat kamu yang ingin mengekspresikan bahagianya jatuh cinta sambil berjoget!Lirik Paling Jleb: &quot;Satu hal yang ada dalam diriku, satu hal yang tak akan terlihat, adalah dirimu yang selalu ada di sisiku. Jangan pernah lupakan itu.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Terlalu banyaknya tuntutan yang diharapkan dari orang di sekeliling kamu. Sudah waktunya kamu fokus akan diri kamu dan berhenti membahagiakan semua orang.Lirik Paling Jleb: &quot;Saat di mana ada seseorang ingin menolong dirimu, mungkin bukanlah saat sekarang ini. Tetapi, apakah aku memiliki keberanian untuk berlayar di dalam badai ini?&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu lagi berusaha keras untuk mendapatkan wanita yang udah kamu taksir dari dulu! Jangan takut bertindak karena enggak mau merusak persahabatan ya, siapa tahu dia juga sebetulnya udah nunggu kamu.Lirik Paling Jleb:&quot;Seseorang yang penting menunggu diriku di suatu tempat. Aku akan berusaha sampai perasaanku sampai, tanpa ragu-ragu lagi.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu ingin meluapkan emosi kamu dengan berjoget ria! Dijamin setelah mendengar lagu ini, bad moodpun langsung hilang!Lirik Paling Jleb: &quot;Dance, Dance, Dance! Hidup itu indah!&quot;Album: ButterfliesCocok Didengerin Saat: Banyak hal yang tidak berjalan sesuai keinginan kamu dan perlahan kamu mulai kehilangan arah dan jati diri. Kadang realita memang tidak sejalan sama apa yang kamu inginkan, tapi percayalah, di setiap keburukan pasti selalu ada hikmahnya!Lirik Paling Jleb: &quot;Aku memiliki kebiasaan mencari makna dengan bertanya: Apa yang harus aku impikan agar aku akan berakhir melakukan hal itu?&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu selalu merasa takut dan tidak pernah mengambil risiko. Sekarang saatnya kamu mulai percaya diri dan jangan terlalu khawatir pada hal yang tidak bisa kamu kontrol.Lirik Paling Jleb: &quot;Jatuh dan hilang harapan. Aku terkunci oleh ketakutan aku sendiri. Tak bisa bangun, kehilangan sayap. Jangan takut, percayalah pada diri sendiri!&quot;LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (3 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (2 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (1 Januari 2017)'}