{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d569ecb643ce6645f299df83f267debaa99c1360814cff00e44b29818a3223f5', 'title': 'Yusuf Korban Ceplok Telur Kini Punya Biaya untuk Cangkok Mata', 'content': 'Senyum mengembang di bibir seorang pelajar di SMK Citeurup, Bogor, Jawa Barat. Meski penglihatannya terganggu, pelajar bernama Yusuf (19) itu menyambut tim kumparan (kumparan.com) dan kitabisa.com di rumahnya bersama paman dan bibi.Penglihatan mata Yusuf terganggu akibat terkena cairan telur busuk. Pada Januari lalu, teman-temannya berniat memberikan kejutan ulang tahun ke-19 kepadanya dengan menceplokkan telur busuk. Namun malang, niat baik teman-temannya justru berujung duka bagi Yusuf. Pandangan mata sebelah kirinya tak berfungsi dengan baik.Namun saat kumparan dan kitabisa.com bertandang ke rumahnya pada Rabu (10/5), tak ada raut sedih di wajah Yusuf. Remaja yang hobi berolahraga itu menyambut dengan hangat sembari duduk berbincang bersama.Kedatangan tim kumparan dan kitabisa.com adalah untuk menyerahkan donasi guna membantu biaya operasi cangkok mata kiri Yusuf. Donasi yang ditargetkan sebesar Rp 50 juta, langsung terpenuhi hanya dalam waktu sekitar 4 hari. Sementara saat ini total donasi yang terkumpul sebesar Rp 76.395.014 dari 496 donatur.Dana itu nantinya akan digunakan untuk membantu biaya operasi remaja yatim piatu tersebut agar penglihatannya pulih. Selama ini Yusuf sudah menjalani berbagai macam pengobatan dari medis hingga pengobatan alternatif, namun penglihatannya belum juga pulih.Hingga saat ini, mata kiri Yusuf masih belum berfungsi, meski sudah tidak sering merasakan perih, namun pandangannya terganggu seakan melihat layar putih ketika hendak membuka mata. Saat ini Yusuf sedang fokus berobat di RS Harapan Bunda, Bekasi. Dia masih menunggu donor mata untuk mencangkok mata kirinya.Sri Wahyuni 14 Hari Berjalan Kaki Demi Bertemu JokowiPesan Tiket KA Via Online Bisa Dilakukan 6 Jam Sebelum KeberangkatanWiranto Serahkan Kasus Habib Rizieq ke Polisi'}