{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d57a532f1989842d340d469c15de9fbfa2416763ca8da04fe5be136b5beeae29', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (6 November 2016)', 'content': "LINE TODAY - Satu minggu berlalu sudah tanpa terasa. Padatnya aktivitas mungkin membuat kamu tak sempat benar-benar memerhatikan apa yang terjadi di sekitarmu. Biar nggak salah tangkap dengan isu yang beredar, mending simak daftar 10 berita terpopuler minggu ini yang dirangkum LINE TODAY untuk kamu.10. Boleh Dicoba, 10 Kebiasaan Ini Bisa Meningkatkan Kecerdasan KitaRahasia menjadi cerdas ternyata tidak cuma dengan jalan rajin membaca buku. Banyak aktivitas sederhana yang bisa melatih otak kita menjadi semakin cerdas di antaranya mendengar, mengamati, berolahraga, meditasi, hingga berimajinasi.9. 10 Adegan yang Selalu Ada di Sinetron Indonesia, Sampai Hafal Luar KepalaMakin lama banyak pemirsa yang mulai kesal dengan adegan sinetron yang terlalu mainstream dan ketebak banget. Sampai-sampai artikel ini menarik banyak komentar. Dari sepuluh adegan yang dimaksud mana sih yang paling bikin kesal?8. 15 Foto 'Ayah-Ibu Waktu SMA' Ini Lagi Hits, Kamu Ikutan Nggak?Masa SMA disebut masa yang paling indah. Ada-ada saja tingkah laku anak SMA untuk mengenang masa yang kini sedang mereka jalani. Di media sosial sempat beredar tren foto Ini ayah-ibu waktu SMA. Lucu juga ya untuk nanti diperlihatkan ke anak cucu. Kamu sempat coba? Atau sudah keburu lulus SMA bertahun-tahun lalu? :p7. Akhir Debat Telur atau Ayam Duluan: Begini Jawaban Ilmiahnya!Hayo jawabannya sudah ditemukan, lho. Katanya sih para peneliti dari Inggris mengungkap protein yang dibutuhkan untuk membentuk cangkang telur itu ternyata secara eksklusif HANYA ditemukan di ovarium ayam. Cangkang telur tak mungkin ada tanpa ayam, sehingga disimpulkan ayam lebih dulu ada dari telur. Lalu ayam berasal darimana dong? Lebih jelasnya klik aja ya pada subjudul.6. Jessica Divonis 20 Tahun Bui: Jadi Saya Enggak Bisa Pulang Hari Ini?Berita kasus pembunuhan Wayan Mirna Salihin selalu membuat penasaran. Apalagi saat sidang vonis digelar. Reaksi Jessica yang terkesan lugu mengundang perhatian.5. Salah Dengar, Wakil Indonesia di Miss Earth 2016 Menangis dan Minta MaafSempat mendengar kehebohan wakil Indonesia di ajang kontes kecantikan dunia? Bukan, yang satu ini bukan tentang kemenangan Indonesia di gelaran Miss Grand International. Di ajang berbeda, yakni gelaran Miss Earth 2016, wakil Indonesia, Luisa Andrea salah dengar saat MC mengumumkan siapa saja kontestan yang berhasil masuk 16 besar. Saat itu yang dipanggil adalah kontestan dari Italia, kamera sempat menyorot panggung dan tak ada yang maju. Tak lama kemudian Luisa maju ke depan dengan percaya diri, padahal bukan dia yang dipanggil. Setelah insiden tersebut Luisa pun meminta maaf melalui akun media sosialnya.4. Kata Ahli tentang Ekspresi Jessica Usai Terima VonisMereka yang mengikuti kasus Jessica - Mirna hampir selalu dibuat penasaran oleh ekspresi Jessica yang terkesan dingin. Ulasan pakar deteksi kebohongan soal ekspresi wajah Jessica pun mencuri rasa ingin tahu. Kamu sudah baca ulasannya?3. Istri Dibilang Gemuk oleh Netizen, Ini Jawaban Iko UwaisBaru-baru ini Iko Uwais membalas komentar seorang netizen yang mengatakan istrinya gemuk. Jawaban Iko ini manis sekali, bahkan Audy sampai me-repost reaksi Iko tersebut. Begini jawaban Iko: Memang sekarang istri saya gendut, itu karena pengorbanan dia sebagai seorang ibu sekarang, yang sudah melahirkan seorang anak dari saya, tapi saya sangat bersyukur dengan mempunyai seorang istri seperti dia, walaupun dia gendut sekarang, tetap sehat dan bugar. Dan dia mempunyai hati yang sangat istimewa, sayang terhadap keluarga dan suaminya. Tidak pernah mengomentari hal yang negatif terhadap yang lain seperti Anda.. Terima kasih cc: @ma_ma_dee, tulis Iko Uwais.Sweet ya?2. Wah, Young Lex Disindir Parah Sama Rapper Lokal Satu Ini! Dengerin Deh LagunyaRapper penuh sensasi Young Lex lagi-lagi menjadi sorotan. Kali ini gara-gara rapper 8-Ball menyindir Young Les dalam lagu berjudul Reject Respect. Well.. dunia hip hop memang keras ya.1. Demo 4 November, Ahok: Saya Sudah Berkali-kali Minta MaafRencana aksi damai 4 November menyita perhatian masyarakat di minggu pertama November ini. Aparat keamanan, organisasi keagamaan, dan Istana memberi perhatian serius pada masalah ini.LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (5 November 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (3 November 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (2 November 2016)"}