{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d61634a19b966566aa987c1120fbb6f13b79e6231eec3d72a75e0f65e96b82be', 'title': 'Banjir Karangan Bunga di Balai Kota, Sandi: Dorong Ekonomi Rakyat ', 'content': 'TEMPO.CO, Jakarta - Calon Wakil Gubernur DKI Jakarta, Sandiaga Uno mensyukuri atas ribuan karangan bunga yang diperuntukkan Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahja Purnama alias Ahok dan Djarot Saiful Hidayat, terpampang di Balaikota DKI Jakarta."Alhamdulilah ya, mendorong pendapatan pengrajin bunga," kata Sandiaga, Rabu, 26 April 2017.Ribuan karangan bunga tersebut, kata Sandiaga adalah bentuk dukungan untuk Ahok-Djarot. "Jadi itu bentuk aspirasi dari beberapa juta orang yang mendukung Pak Basuki dan Pak Djarot," katanya.Dengan banyaknya karangan bunga yang dipesan, menurut Sandiaga, itu dapat menguntungkan para pedagang bunga. "Mendorong lagi, sekarang kan sepi orderan," jelasnya.Sandiaga juga bersyukur atas membludaknya pesanan karangan bunga dapat membantu meningkatkan penghasilan pengerajin bunga. "Dengan pilkada, bisa menghasilkan omzet lebih buat mereka. Saya senang juga," jelasnya.Karangan bunga untuk Ahok-Djarot berdatangan sejak beberapa hari lalu, hingga hari ini, Rabu, 26 April 2017. "Informasinya, sekarang sudah ada sekitar 1.000 karangan bunga, jumlah persisnya sedang didata," kata Kepala Biro Kepala Daerah dan Kerja Sama Luar Negeri DKI Muhammad Mawardi Balai Kota, Rabu, 26 April 2017.Mawardi belum memutuskan mau diapakan karangan bunga itu. Menurut dia, keputusan nanti tergantung dari Ahok. "Belum ada perintah, nanti akan komunikasikan lagi," ujarnya.CHITRA PARAMAESTI | FRISKI RIANA | EAKarangan Bunga untuk Ahok Ini Panjangnya 12 MeterDisambut Isak Tangis Pendukungnya, Djarot: Hapus Air Matamu...Ahok Dapat Kue Ikan Nemo dari Pengunjung di Balai Kota'}