{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d643df23b77035b4e9feab1ae40f0d39483676743bfb0a64b1477943aa8c1c35', 'title': 'Abdul Rozak Pakai Dana Sekolah Buat Panasi Isu Rush Money', 'content': 'Aparat kepolisian masih berupaya mengungkap motif Guru SMK Abdul Rozak hingga menyebarkan isu Rush Money di media sosial. Sejauh ini, Rozak mengaku hanya ikut-ikutan terhadap isu yang sedang berkembang di masyarakat."Motifnya masih kita gali, kalau dia bilang kan cuma ikut-ikutan saja. Kemudian ikut dalam kegiatan ini dia ikut, semacam arus informasi yang berjalan ini dia ikut-ikutan bermain pada upaya menciptakan suasana yang semakin keruh. Itu adalah tujuan yang dia sampaikan tapi kita masih gali terus, termasuk kemungkinan kemungkinan dia punya orang-orang yang bekerja sama dengannya sedang kita gali," ujar Kadiv Humas Mabes Polri, Irjen Boy Rafli Amar di Mapolda Metro Jaya, Senin (28/11) malam.Saat diperiksa, Rozak mengaku uang dalam foto yang dipostingnya tersebut bukan miliknya, melainkan dana operasional sekolah tempatnya mengajar. "Informasinya uang itu uang milik sekolah dia bilang gitu. Itu sedang dalam tahap pembuktian," lanjut Boy.Meski bukan menggunakan uang pribadi Rozak saat menyebarkan isu tersebut, namun polisi belum mencium tindakan itu sebagai upaya penggelapan. "Belum ada indikasi menggelapkan. Tapi enggak tahu nanti bisa kita dalami lebih jauh, ini uang ada pada dia dalam rangka untuk apa."Meski demikian, Boy menyebut Rozak berinisiatif sendiri untuk melemparkan isu Rush Money hingga ramai di media sosial. Selain Rozak, polisi juga akan memburu pengguna medsos yang mengikuti jejak Rozak."Dia yang menginisiasi, dia meng-create konten. Nah sekarang UU yang baru itu secara tegas, mereka yang mengunggah konten-konten yang ada pelanggaran hukum juga kena, jadi bukan hanya orang yang menciptakan konten saja, orang yang mengunggah juga bisa menjadi tersangka di dalam UU ITE yang baru," tegas Boy.Pelaku penyebar isu rush money dibekuk di PenjaringanKadin DKI sebut demo 2 Desember akan mengganggu aktivitas bisnisIni yang terjadi jika Anda ikut gerakan rush money'}