{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d670c1a5e8213fe9dd0757390ef134dd1cc3c65838126ac3a9e3d5c3d53177f5', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (3 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY  Welcome back! Gimana nih rasanya setelah libur panjang? Sudah kembali dong semangatnya untuk beraktivitas lagi? Nah untuk menemanimu mulai beraktivitas, LINE TODAY punya beberapa referensi lagu nih asyik nih buat dikupingin biar tambah semangat.Langsung saja yukdisimak LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini yang sudah dirangkum bersama JOOX!Setelah sukses dengan single 'Belahan Jantungku', kini Andien merilis lagu terbarunya yang berjudul 'Indahnya Dunia'. Lagu ini menceritakan tentang momen di mana seseorang pernah dilupakan tapi dia percaya akan merasa bahagia di waktu yang tepat. Sedih boleh tapi tetep optimis ya!Dalam proses pembuatan lagu, wanita berusia 31 tahun ini menggandeng dua musisi sekaligus, Satrio personel band Alexa sebagai pencipta lagu dan Nikita Dompas sebagai produser. Lagu ini pun terasa spesial lantaran direkam H-3 sebelum melahirkan anak pertamanya tersebut. Selain itu, pengerjaan album kali ini juga dilaksanakan secara indie, bukan bergabung dengan label musik. Ketika mendengarkan, kamu akan setuju kalau karya ibu Kawa satu ini memang selalu memukau!Tergolong musisi baru, tapi tidak membuat Adrian Khalif bisa dikesampingkan talentanya. Pria kelahiran 25 tahun lalu adalah penyanyi sekaligus rapper muda yang cukup berbakat.Nah kali ini bersama Dipha Barus, salah satu DJ dan produser terbaik Indonesia, Adrian ingin unjuk gigi dengan merilis single pertamanya berjudul 'Made In Jakarta' pada 2 Juni lalu. Dengar-dengar, lagu ini terinspirasi dari pengalamannya manis pahitnya tinggal di Jakarta lho. Hmm suguhan yang beda, menarikSetelah libur panjang, tak menyurutkan para musisi untuk terus produktif ya. Salut! Nah sekarang simak tangga lagu yuk! Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Cinta Itu Kamu - Geisha9. Lelah - Bastian Steel8. Made in Jakarta - Adrian Khalif feat. Dipha Barus7. Selimut Putih - Fadly6. Kasmaran - JAZ5. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana Sarasvati4. Ku Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan3. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus2. Cukup Tau - Rizky Febian1. Sekali Lagi - Isyana SarasvatiItu dia 10 lagu Indonesian terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (23 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (2 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (20 Juni 2017)"}