{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/d6f9ed9563a316a68ac20cd50de3738eff8e743b8f776a88a5f5ca1396910d8f', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (21 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Hari Jumat pekan ini tepat jatuh di Hari Kartini. Biar makin afdal, film tentang perjuangan Kartini pas banget nih ditonton akhir pekan. Dibintangi aktris papan atas seperti Dian Sastrowardoyo, Acha Septriasa, dan Ayushita Nugraha, serta disutradarai sineas andal, Hanung Bramantyo, 'Kartini' wajib banget kamu saksikan. Banyak banget inspirasi yang bisa kamu dapat dari perjalanan hidup seorang Kartini.Dari Hollywood, 'Fast &amp; Furious 8' masih megang banget nih. Nggak cuma aksi kebut-kebutannya yang bikin film jadi seru, tingkah polah mereka pun kadang mengundang tawa. Ada juga lho bagian yang bikin baper. Menghibur banget deh.Nah biar akhir pekanmu makin asyik, nih LINE TODAY kasih info film terpopuler dan film terbaru buat referensi kamu menonton minggu ini.Ini dia lima film terpopuler minggu ini yang dikumpulkan dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. SMURFS: THE LOST VILLAGEGenre: AnimasiPemain: Demi Lovato, Katy Perry, Rainn WilsonSutradara: Kelly AsburyDurasi: 89 MenitSinopsis:Si penyihir jahat Gargamel telah menciptakan makhluk sejenis Smurf yang bernama The Naughties untuk mengambil kekuatan Smurf yang diinginkannya. Smurfette, Brainy, Clumsy, dan Hefty bertualang di Hutan Terlarang, berlomba dengan waktu dan Gargamel untuk mencari sebuah desa misterius, dan mereka pun menemukan rahasia terbesar dalam sejarah kaum Smurf.Tahukah Kamu?Awalnya film ini akan diberi judul Get Smurfy, kemudian diganti menjadi Smurfs: The Lost Village.4. THE BOSS BABYGenre: AnimasiPemain: Alec Baldwin, Lisa Kudrow, Jimmy KimmelSutradara: Tom McGrathDurasi: 97 MenitSinopsis:Seorang bayi yang berpenampilan seperti bos dengan jas dan tas kantor ternyata adalah seorang mata-mata dengan misi rahasia. Ia harus bekerjasama dengan kakaknya yang berusia tujuh tahun untuk menghentikan rencana CEO dari Puppy Co. yang melibatkan perseteruan hebat antara bayi dan anak anjing.Tahukah Kamu?Suara narator di film ini diisi oleh Tobey Maguire.3. DANURGenre: HororPemain: Shareefa Daanish, Prilly Latuconsina, Sandrinna MichelleSutradara: Awi SuryadiDurasi: 78 MenitSinopsis:Film ini bercerita tentang Risa di hari ulang tahunnya ke-8, Risa dengan polosnya meminta seorang teman agar ia tidak kesepian lagi. Namun ternyata ibunya, Elly, mulai curiga mendapati anaknya sering tertawa sendiri dan bermain seolah-olah dengan banyak teman, padahal Elly hanya melihatnya bermain sendiri! Elly mencari jalan untuk memisahkan Risa dari sahabat nya yang ternyata hantu.Dengan terpaksa Risa pergi dari rumah neneknya dan berpisah dengan teman-temannya. 9 Tahun kemudian Risa harus kembali ke rumah tersebut menjaga nenek bersama adik nya Riri, kejadian kejadian aneh dan gangguan roh halus mulai terjadi lagi. Puncak nya ketika Riri tiba tiba menghilang, Risa harus menyelamatkan adiknya Riri dari hantu jahat yang berencana membawa Riri ke dunia lain. Saksikan film Danur yang diangkat dari Gerbang dialog Danur karya Risa Saraswati.Tahukah Kamu?Lagu penutup Story of Peter diciptakan dan dinyanyikan oleh Risa Sarasvati, yang sosoknya diperankan oleh Prilly Latuconsina dalam film ini.2. THE GUYSGenre: KomediPemain: Marthino Lio, Pevita Pearce, Raditya DikaSutradara: Raditya DikaDurasi: 115 MenitSinopsis:Alfi, seorang karyawan yang bercita-cita jadi bos, ingin mendapatkan cinta Amira, teman sekantornya. Namun, masalah timbul ketika Via, gebetan abadinya, yang tadinya mengabaikan Alfi, mulai menunjukkan rasa cinta. Di satu sisi, ketika Alfi dekat dengan Amira, ternyata Amira adalah anak dari bos di kantornya. Bos ini juga suka dengan Ibu Alfi, keduanya kebetulan sudah lama hidup sendiri. Dibantu dengan teman-temannya yang aneh, termasuk Sukun, karyawan ekspat dari Thailand, dapatkah Alfi menjadi bos baik dalam pekerjaannya, maupun percintaannya?Tahukah Kamu?Ini adalah film kedua garapan Raditya Dika setelah Single (2015) yang bukan adaptasi dari buku-buku karyanya.1. FAST &amp; FURIOUS 8Genre: ActionPemain: Charlize Theron, Vin Diesel, Dwayne Johnson, Jason StathamSutradara: F. Gary GrayDurasi: 136 MenitSinopsis:Dom dan Letty sedang dalam masa bulan madu. Brian dan Mia sudah pensiun. Tapi ketika seorang wanita misterius menjebak Dom untuk kembali ke dunia kriminal, ditambah pengkhianatan dari orang-orang terdekatnya, teman-temannya harus menghadapi tantangan yang belum pernah mereka hadapi sebelumnya. Dari pantai Kuba dan jalanan New York City, hingga padang es di dekat Laut Barents, tim elit ini harus berkeliling dunia untuk menghentikan si penjahat yang akan mengacaukan dunia, dan membawa kembali orang yang telah menjadikan mereka keluarga.Tahukah Kamu?Cipher, yang diperankan Charlize Theron, adalah tokoh penjahat utama perempuan pertama dalam franchise Fast and Furious.Selain film-film di atas, LINE TODAY dan Cinemaxx masih punya info film-film yang paling gres yang baru rilis minggu ini. Ini dia infonya.KARTINIGenre: DramaPemain: Ayushita Nugraha, Acha Septriasa, Dian SastrowardoyoSutradara: Hanung BramantyoDurasi: 119 MenitSinopsis:Kartini tumbuh dengan melihat langsung bagaimana ibu kandungnya, Ngasirah, menjadi orang terbuang di rumahnya sendiri, dianggap pembantu hanya karena tidak mempunyai darah ningrat. Ayahnya, Raden Sosroningrat, yang mencintai Kartini dan keluarga juga tidak berdaya melawan tradisi. Sepanjang hidupnya, Kartini memperjuangkan kesetaraan hak bagi semua orang, tidak peduli ningrat atau bukan, terutama hak pendidikan untuk perempuan. Bersama kedua saudarinya, Roekmini dan Kardinah, Kartini mendirikan sekolah untuk kaum miskin dan menciptakan lapangan kerja untuk rakyat di Jepara dan sekitarnya. Film ini menampilkan perjuangan emosional dari sosok Kartini yang harus melawan tradisi dan bahkan menentang keluarganya sendiri untuk memperjuangkan kesetaraan hak untuk semua orang di Indonesia.Tahukah Kamu?Sutradara Hanung Bramantyo menyatakan film ini akan menampilkan sosok Kartini yang lincah, sesuai dengan julukannya di masa kecil, Trinil, atau burung kedidi yang dikenal bergerak cepat.STIP &amp; PENSILGenre: DramaPemain: Indah Permatasari, Tatjana Saphira, Ernest PrakasaSutradara: Ardy OctaviandDurasi: 98 MenitSinopsis:Toni, Aghi, Bubu, dan Saras adalah anak-anak orang kaya yang dimusuhi teman-teman sekolah mereka karena sok jago dan sombong. Ketika mereka mendapat tugas essay untuk menulis masalah sosial, mereka malah membangun sekolah untuk anak-anak miskin di kolong jembatan. Ternyata hal itu tidak semudah yang mereka bayangkan. Banyak sekali rintangan dari orang-orang setempat yang menghadang. Berhasilkah mereka mewujudkan keinginan untuk mendirikan sekolah buat anak-anak miskin itu?Tahukah Kamu?Skenario film ini dikerjakan oleh sineas Joko Anwar (A Copy of My Mind, Quickie Express), dengan kontribusi dari komika Ernest Prakasa dan Bene Dion Rajagukguk.THE NEIGHBORGenre: HorrorPemain: Josh Stewart, Alexandra Essoe, Bill EngvallSutradara: Marcus DunstanDurasi:86 MenitSinopsis:Dalam usahanya mencari pacarnya yang hilang, seorang pria menyelinap masuk ke dalam rumah tetangganya yang misterius, dan menemukan beberapa orang yang diculik di ruangan bawah tanahnya. Ia harus membawa mereka semua keluar dari rumah mengerikan itu sebelum tetangganya pulang.Tahukah Kamu?Film ini disutradarai Marcus Dunstan, yang sebelumnya mengerjakan skenario film-film horor Saw V (2008) dan Saw VI (2009), serta menggarap The Collector (2009).Gimana seru-seru kan filmnya? Film yang terakhir kayaknya bakal bikin jantungan setengah mati ya ngebayanginnya aja.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (18 April 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 April 2017) LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (15 April 2017)"}