{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/da2befb125f293e5ae344ea332aa5d6ad318cca12641fae732d8a69b5885fd9b', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (16 November 2016)', 'content': 'Selamat hari Rabu pencinta J-Pop!Setiap hari Rabu, LINE TODAY bekerja sama dengan LINE Music memberikan LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week. LINE Music adalah layanan streaming musik populer di Jepang. Sehingga, kamu bisa menjadi yang pertama tahu tentang tren J-Pop melalui artikel ini!Beberapa masih bertahan seperti Nande Mo Nai Ya dan Dear Bride, tapi ada juga yang baru loh! Ingin tahu? Langsung cek daftar lagu J-Pop terpopuler minggu ini biar enggak ketinggalan!Semoga harimu menyenangkan, ya. Yoi ichi nichi wo!10. KOI GOKORO (CINTA) - Da-iCEPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Dia sudah melupakanmu dan move on. Di satu sisi, kamu masih teringat kenangan indah bersama dia, masih mendengarkan lagu-lagu favorit kalian berdua, dan masih menyimpan semua kenangan. Ayo bangkit! Sudah waktunya move on juga.Lirik Paling Jleb: Apakah kamu ingat hari-hari saat kita bertemu? Satu earphone berdua mendengarkan lagu favorit kita. Walaupun sekarang, hanya aku yang mengulang lagu favorit kita berulang kali.9. NAMIDA NO NAI SEKAI (DUNIA TANPA AIR MATA) - AAAPosisi Minggu Lalu: 6Album: Namida No Nai SekaiCocok Didengerin Saat: Meskipun kamu percaya akan banyak badai menghadang di perjalanan kamu bersamanya, tapi kamu juga yakin badai bisa terlawan asal ada dia.Lirik Paling Jleb: Walau itu cuma ilusi, walau itu cuma mimpi, aku ingin tersenyum sekali lagi untukmu.8. KIMI GA SUKI (AKU CINTA KAMU) - SHOTA SHIMIZUPosisi Minggu Lalu: 7Album: JourneyCocok Didengerin Saat: Menyadari apa yang kamu perbuat salah. Walaupun kamu menyesal dan ingin dia kembali, tapi kamu juga tahu, sudah tidak ada lagi kesempatan kedua untukmu.Lirik Paling Jleb: Tegur bila aku salah, tapi janganlah pergi dari sisiku, karena cuma aku yang bisa mencintaimu segini besarnya.7. INORI HANA (BUNGA HARAPAN) - DAI HIRAIPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Teringat akan kebaikan dan senyum tulus orang yang kamu cintai. Kamu ingin memberikan bunga indah yang berwarna cerah, karena bunga itulah yang menggambarkan pribadi dirinya.Lirik Paling Jleb: Jika kamu dapat mengerti, senyum itu yang selalu aku cari. Kamu yang selalu mengirimkan harapan ke bintang-bintang di tengah malam.6. SUKINA HITO GA IRU KOTO (SESEORANG YANG KUSUKAI) - JYPosisi Minggu Lalu: 5Album: SingleCocok Didengerin Saat: Menyesal akan apa yang sudah terucap. Seandainya waktu itu aku mengucapkan hal yang lebih jujur, bisakah kita bersama?Lirik Paling Jleb: Bolehkah aku menyukaimu? Bisakah kita menjadi lebih dari teman? Masih bisakah aku tertawa riang bersamamu?5. NANDE MO NAI YA (SUDAHLAH) - MONE KAMISHIRAISHIPosisi Minggu Lalu: 4Album: ChouchouCocok Didengerin Saat:Mendengar dia menceritakan mimpinya dengan mata berbinar-binar, membuat hari terasa hangat walaupun musim hujan telah tiba.Lirik Paling Jleb: Sedikit lebih jauh lagi, sedikit lebih lama lagi. Ayo kita habiskan sisa waktu kita bersama sedkit lebih lama lagi.4. PEN PINEAPPLE APPLE PEN - PIKO TAROPosisi Minggu lalu: 3Album: Single 2016Cocok Didengerin Saat:Bangun pagi-pagi. Sedang siap-siap beraktivitas sambil berjoget ria diiringi lagu ini!Lirik Paling Jleb: I have a pen, I have an apple. Uh! Apple Pen!3. DEAR BRIDE - KANA NISHINOPosisi Minggu Lalu: 1Album: SingleCocok Didengerin Saat: Satu per satu teman se-gengmu akan beranjak ke jenjang pelaminan. Rasa sedih, terharu, dan bahagia campur aduk saat kamu harus melepaskan orang yang selalu ada di sisimu berpindah ke sisi pasangan hidupnya.Lirik Paling Jleb: Kangen rasanya, ya. Pada masa-masa kita saling bergurau dan tertawa tentang siapa yang akan menikah duluan nantinya.2. SAYONARA NO IMI (ARTI PERPISAHAN) - NOGIZAKA46Posisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Akan mulai LDR dan masing-masing merasa takut sekaligus cemas karena waktu perpisahan semakin dekat. Saat mata yang dulunya saling pandang, kini hanya memandang langit yang sama.Lirik Paling Jleb: Menjadi kuat karena perpisahan.Pasti ada makna di balik pertemuan ini.Ada masa depan kita yang terus berlanjut di balik kesedihan ini.1. MY BOO - SHOTA SHIMIZUPosisi Minggu Lalu: 2Album: SingleCocok Didengerin Saat: Sedang jatuh cinta dan tersadar dia adalah orang yang tepat. Membuat kamu merasa berani untuk berhubungan serius dan melangkah lebih jauh lagi bersamanya tanpa rasa takut sewaktu-waktu akan kehilangan.Lirik Paling Jleb: Aku sangat bahagia, terima kasih karena kamu selalu ada untukku. Saat sedang letih, tertawa, dan curiga, kamu tetap menerima aku apa adanya.LINE TODAY Top 10 News of the Week (13 November 2016)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (11 November 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (10 November 2016)'}