{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/da6cea76c724446f37ca5b9da875924c958087323e22801e634598af50f3b013', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (16 Maret 2017)', 'content': "Apa lagu khas yang wajib didengarkan di Korea saat musim semi tiba? Ada yang bisa jawab?Clue-nya, lagu ini berasal dari sebuah band indie Korea yang jadi runner up Superstar K2 di Mnet. Udah bisa tebak dong? Ya, Busker-Busker dengan lagu &quot;Cherry Blossom Ending&quot; lagi-lagi menyapamu di musim semi tahun ini. Sejak rilis tahun 2012 lalu, lagu ini selalu muncul ketika bunga sakura bermekaran.Belum pernah dengar lagunya? Mumpung pekan ini Busker-Busker masuk ke LINE TODAY Top 10 K-pop of the Week, saatnya kamu dengerin nih lagu hits satu ini. Tapi, masih ada lagu baru lain yang pertama kali masuk chart, bisa tebak? Yap, mana pendengar setia GOT7? Akhirnya albumnya rilis juga ya! Pendengar setia pasti sudah menunggu-nunggu comebacknya GOT7.Masih ada beberapa juara bertahan yang enggak kunjung keluar dari daftar lagu terpopuler LINE TODAY! Pengen tahu apa aja? Langsung cek aja LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.Jadilah yang pertama mengetahui lagu-lagu K-Pop paling hits, sekaligus dengarkan lagunya di sini.10. NEVER EVER - GOT 7Posisi Minggu Lalu: -Album: FLIGHT LOG - ARRIVALCocok Didengerin Saat:Kamu menyesal pernah meninggalkannya, karena belakangan kamu sadar dialah yang terbaik. Tak apa mengakui kesalahan dan penyesalanmu. Asal kamu benar-benar serius, bukan cuma gara-gara butuh pengisi kekosongan aja.9. FINGERTIP - GFRIENDPosisi Minggu Lalu: 4Album: The 4th Mini Album &quot;The Awakening&quot;Cocok Didengerin Saat: Lagi happy banget karena proses PDKT sama gebetan berjalan mulus. Semoga langgeng ya!8. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 9Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat: Sedang mengingat dia dan teramat sedih. Tapi kenapa kadang justru kita yang terus mengorek kesedihan sendiri, ya? Mungkin alasannya sederhana, karena kamu rindu kehadiran dia.7. MOVIE - BTOBPosisi Minggu Lalu: 6Album: Feel'eMCocok Didengerin Saat: Dia jual mahal, tapi kamu yakin bisa mendapatkannya! Ayo, nggak apa-apa lah berjuang lebih demi gebetan. Lagipula momen deg-degan ini bikin semangat, kan? Pergi ke kampus atau sekolah pun enggak ngebosenin lagi karena kamu nggak sabar ketemu dia.6. ROOKIE - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: 7Album: RookieCocok Didengerin Saat: Kamu enggak PD mau deketin dia. Tapi masalahnya, dia bener-bener tipe kamu banget! Makanya kamu sering berkhayal bisa jadi pasangannya. Duh, jangan berkhayal doang. Make a move dong!5. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 8Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat: Rasa sayang itu bisa ditunjukkan lewat banyak cara. Termasuk, saat kalian sedang bertengkar. Entah mengapa, tak peduli seberapa sering kalian bertengkar, ujung-ujungnya kamu malah kangen dan langsung ngajak baikan.4. FINE - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: 2Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Jadi sebenarnya perasaanmu gimana nih? Apakah kamu masih mencintainya? Atau ini hanya perasaan ketergantungan saja? Jangan bimbang lama-lama, ah. Orang juga butuh kepastian lho.3. CHERRY BLOSSOM ENDING - BUSKER BUSKERPosisi Minggu Lalu: -Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Jalan-jalan sore di bawah pohon sama dia, sambil bercerita berbagai hal dan berusaha saling mengenal. Dijamin jadi momen yang berkesan banget dengan adanya lagu ini.2. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Mau move on, meski berat. Masalahnya, hari-harimu jadi berbeda sejak dia tak ada. Ayolah, kamu pasti bisa mencari kebahagiaanmu sendiri. Jangan terlalu bergantung kepada orang lain.1. KNOCK-KNOCK - TWICEPosisi Minggu Lalu: 2Album: TWICECOASTER : LANE 2Cocok Didengerin Saat: Kamu lagi butuh penyemangat. Ayo ajak teman-teman ngumpul dan nyalakan lagu ini biar semangatmu tumbuh kembali.LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (14 Maret 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (13 Maret 2017) LINE TODAY TOP 10 Videos of the Week (11 Maret 2017)"}