{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/db3b78469b8d422e5ad24a13d684797249bb7b8ccea060a88f31e72457f6c46a', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (30 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY - Banyak peristiwa pencuri perhatian selama sepekan terakhir. Mulai penumpang ojek online yang dihajar driver karena batalkan pesanan, sampai tewasnya seorang suporter bola karena kekerasan.Tak sempat ikuti berita? Kejar ketertinggalanmu dengan menyimak 10 berita terpopuler yang terjadi pekan ini.Batalkan Pesanan, Penumpang Dihajar Sopir Ojek OnlineBeberapa waktu lalu sebuah video yang memperlihatkan seorang penumpang ojek online dihajar beberapa driver viral beredar. Penyebabnya ternyata karena si penumpang membatalkan pesanannya. Pihak berwajib pun sedang mengusut kejadian ini.#BobotohBerduka, Korban Pengeroyokan Ricko Andrean Meninggal DuniaDunia sepak bola kembali berduka. Seorang suporter harus meregang nyawa karena kekerasan yang dilakukan oleh sesama suporter bola. Duh, yuk hentikan kekerasan, hindari fanatisme berlebihan.Bus Transjakarta yang Sampai di Pekalongan Dicuri Mantan PengemudiSebuah bus transjakarta tiba-tiba ditemukan di daerah Pekalongan? Waduh kok bisa ya? Kabarnya bis tersebut dicuri mantan pengemudi. Tapi untuk apa ya?PT Danone Lakukan Investigasi Soal Video Tutup Botol AquaSempat beredar air mineral kemasan botol dengan tutup yang aneh. Banyak yang bertanya-tanya. Pihak produsen pun memberikan penjelasannya.Beli Donat Rp 64 Ribu, Selebgram Cantik Ini tak Sadar Transfer Rp 64 Juta, Begini ReaksinyaApa jadinya kalau saat melakukan transfer uang kita kelebihan mengetik angka nol? Waduh bisa gawat. Seorang selebgram malah sempat kelebihan mengetik angka 0 sampai tiga buah. Akibatnya ia membayar pesanan donat seharga 64 juta. Apa yang selanjutnya terjadi?Liburan di Bali, Turis Ini Lihat Bercak Merah di Tubuhnya, Dikira Digigit Serangga, TernyataSaat liburan hal mengerikan terjadi pada turis asal Australia ini di Bali. Awalnya ia mengira tubuhnya hanya digigit serangga. Tetapi yang sebenarnya terjadi benar-benar bikin merinding.Pesona 8 Istri Pejabat Tanah Air, CantiknyaDi belakang kesuksesan seorang pria, ada wanita hebat yang mendukungnya. Istri-istri para pejabat ini memiliki pesona luar biasa lho.Inilah Reaksi Warga Saat Melihat Detik-detik Dua Wanita Loncat dari Apartemen: Jangan Loncat!Peristiwa mengerikan terjadi di sebuah apartemen di Bandung. Dua orang wanita melompat dari balkon apartemen. Seperti apa reaksi warga saat hal itu terjadi?'Hilang' dari Layar Kaca, Mantan Artis Cilik Ini Berjuang Hadapi Penyakit SeriusSempat tenar dengan sinetron dan film yang dibintanginya, mantan artis cilik ini tiba-tiba menghilang. Ternyata ia berjuang untuk berobat. Apa yang terjadi padanya?7 Nama Artis yang Terjaring Narkoba Bersama Pretty AsmaraTertangkapnya artis Pretty Asmara karena masalah narkoba ternyata menyeret 7 nama artis pendatang baru. Siapa saja mereka?Itu dia 10 berita terpopuler pekan ini.Pastikan kamu selalu mengikuti berita-berita terkini di LINE TODAY. Jadilah yang pertama tahu peristiwa hari ini bersama LINE TODAY.LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (29 Juli 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (28 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (27 Juli 2017)"}