{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/dbf2f7a73173f574aeef9381ca78753c3ac9c114d0c59d31b03818e6c6a6bd3b', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (4 April 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Selamat datang April! Siapa yang di awal bulan kena April Mop? Hahaha jangan khawatir, informasi di sini bisa dipercaya kok. Kabar terkini dari musisi internasional dengan karya-karya terbarunya dikumpulkan dari sumber tepercaya. Siap untuk update informasi sekaligus perbarui playlist-mu? Cuss simak info yang dirangkum LINE TODAY bersama JOOX.Lagi dan lagi The Chainsmokers memanjakan telinga dengan lagu barunya. Setelah lagu-lagu up-beat dalam ranah EDM atau electro-pop, duo The Chainsmokers ini kembali merilis lagu terbaru yang berjudul The One akhir Maret lalu. Sedikit beda dengan hits sebelumnya, tempo The One memang sedikit lebih kalem. Lagu yang berkisah tentang patah hati ini diambil dari album debut The Chainsmokers, MemoriesDo Not Open, yang akan dirilis bulan depan. Diproduseri oleh Jordan DJ Swivel Young dan The Chainsmokers, The One menampilkan Andrew Taggart sebagai pengisi vokal utama, sementara Emily Warren memberikan sentuhan vokal latar yang lembut.Berkolaborasi dengan musisi asal Kanada, PartyNextDoor, Zayn Malik merilis single terbaru yang berjudul, Still Got Time, akhir Maret lalu. Still Got Time mengajak kita agar tidak berhenti menemukan cinta. Single ini diproduseri Frank Dukes yang pernah bekerja sama dengan Drake dan Lorde.Lanjut yuk! Siapa yang suka party? Lagu keluaran DJ dan produser EDM kenamaan asal Prancis, David Guetta, berjudul Light My Body Up siap mengisi playlist di gadget ataupun lantai dansa kalian nih. Untuk keempat kalinya Guetta, mengajak rapper Nicki Minaj. Tak hanya ngerap Nicki juga menyanyikan chorusnya lho. Dari kabar yang didapatkan dari media sosial @NICKIMINAJ, bagiannya hanya ditulis dalam waktu 15 menit saja lho. Kilat juga ya! Tapi jangan ragu sama hasilnya, dengar sendiri kalau enggak percaya.Musisi berikutnya dikenal super produktif, gimana tidak, baru merilis album Views, selang setahun, Drake siap menggebrak dunia musik lagi lewat album, More Life yang dirilis 18 Maret lalu. Beberapa lagu yang ada di album ini di antaranya, Fake Love, dan Passionfruit, lekat dengan dancehall dan beat electronic yang chill out, tapi Drake menyebut dirinya membawakan lagu pop, bukan hip hop. Btw, foto albumnya kali ini adalah ayah dari Drake lho, Dennis Graham, yang juga seorang musisi.Kamu yang kangen Gorillaz boleh gembira nih. Band yang digawangi Damon Albarn dan Jamie Hewlett ini sudah menyatakan akan kembali dengan album baru, Humanz akhir April mendatang. Sebagai teaser, band tidak hanya merilis satu, namun empat single sekaligus yaitu Saturn Barz, We Got the Power, Andromeda, dan Ascension yang mengajak rapper Amerika, Vince Staples, sebagai rekan kolaborasi. Oh iya, buat kalian yang penasaran sama lagunya, sudah bisa mendengarkannya lho karena Gorillaz resmi merilis 23 Maret lalu. Selamat menikmati guys!Nah itu dia informasi tentang lagu-lagu paling &quot;hot&quot; minggu ini. Sekarang giliran simak lagu-lagu yang berhasil masuk atau bertahan di jajaran top 10 minggu ini.Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. Thats What I Like - Bruno Mars9. Paris - The Chainsmokers8. Alone - Alan Walker7. It Aint Me - Selena Gomez feat. Kygo6. Say You Wont Let Go - James Arthur5. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix4. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie3. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmokers2. Versace on the Floor - Bruno Mars1. Shape of You - Ed SheeranItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Pastikan juga nih, jangan hanya lagu yang kamu update, tapi berita-berita terkini juga. Biar enggak kudet, pantengin terus LINE TODAY agar selalu #TauBangetHariIni karena #BanyakYangLain di LINE.Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (3 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (1 April 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (2 April 2017)'}