{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/dd18bcb4b1ff423274507683eeb44398ddf2cd82d5f95ff7a4feb45a6eeff150', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (7 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY  Meski liburan panjang sudah berakhir, tapi bukan berarti tak ada lagi hiburan buat kamu! Ada banyak banget tontonan seru yang nggak boleh kalian lewatkan, lho. Setelah 'Wonder Woman' dan 'The Mummy', kini giliran 'Spider-Man: Homecoming' yang siap-siap mencuri perhatian dunia. Penasaran dong apa yang akan dilakukan Peter Parker dan Tony Stark saat mereka berduet bersama?Tak mau kalah dari Hollywood, sineas dalam negeri juga menelurkan beberapa film yang wajib banget kamu tonton untuk mengisi waktu luang bersama teman dan keluarga. Buat kamu yang suka drama komedi ada 'Sweet 20' dan 'Insya Allah Sah', yang bisa bikin kalian senam muka, saking pegalnya ketawa.Kalau kamu suka yang menantang dan menguji nyali masih ada 'Jailangkung'. Seremnya nggak kalah dari versi sebelumnya! Sementara buat kamu yang sukanya drama keluarga, 'Surat Kecil untuk Tuhan' pas banget jadi pilihan.Buat referensi kamu mengisi waktu libur pekan ini, yuk simak LINE TODAY Top 5 Movies of The Week yang telah dirangkum dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia. 5. SURAT KECIL UNTUK TUHANGenre: DramaPemain: Lukman Sardi, Bunga Citra Lestari, Joe TaslimSutradara: Fajar BustomiDurasi: 127 MenitSinopsis:Anton dan Angel adalah kakak beradik yang terjebak dalam sindikat yang memanfaatkan anak-anak terlantar untuk menjadi pengemis. Setelah sebuah kecelakaan, Angel terpisahkan dengan Anton. Lima belas tahun kemudian, di Sydney, Australia, Angel berhasil mewujudkan mimpinya menjadi seorang pengacara. Di sana Angel bertemu dengan Martin, seorang dokter muda asal Indonesia yang baik hati dan membuatnya jatuh cinta. Hidupnya kini diliputi kebahagiaan. Tapi meski demikian Angel tetap dihantui oleh masa lalunya. Ia mengambil keputusan untuk kembali ke Jakarta mencari keberadaan kakaknya. Akankah Angel dan Anton bisa bertemu lagi setelah 15 tahun terpisah?Tahukah Kamu?Tidak terkait langsung dengan film Surat Kecil untuk Tuhan (SKUT) (2011) yang diangkat dari novel karya Agnes Davonar. Versi terbaru ini diangkat dari novel lain karya Davonar terbitan tahun 2016, yang memakai judul sama namun berisi cerita yang berbeda.4. INSYA ALLAH SAHGenre: KomediPemain: Pandji Pragiwaksono, Richard Kyle, Titi KamalSutradara: Benni SetiawanDurasi:83 MenitSinopsis:Ketika datang ke kantor Dion, tunangannya, Silvi, seorang gadis cantik yang baik hati tapi tidak religius terjebak dalam lift dengan Raka, pemuda religius, lugu dan terkesan aneh, yang bekerja untuk Dion. Takut kalau ini akan menjadi akhir hidupnya, Silvi bernazar, apabila selamat, ia akan mengubah hidupnya, menjadi seorang wanita muslimah yang taat. Ternyata, sedetik setelah ia mengucapkan itu, pintu lift tiba-tiba terbuka. Sejak itu Silvi selalu dibayangi Raka yang selalu mengingatkan janji Silvi di lift. Dan setelah beberapa musibah tiba-tiba menyerang Silvi, Raka-lah yang akhirnya menolongnya sampai Silvi menemukan ketetapan hatinya. Namun belum tentu Dion setuju dengan nazar Silvi.Tahukah Kamu?Film ini menampilkan hingga 33 orang terkenal dalam peran-peran cameo, di antaranya Reza Rahadian, Fitri Tropica, hingga Prilly Latuconsina.3. SWEET 20Genre: DramaPemain:Morgan Oey, Niniek L. Karim, Tatjana SaphiraSutradara:Ody C. HarahapDurasi: 109 MenitSinopsis:Fatmawati, nenek 70 tahun yang cerewet, terpukul ketika mengetahui akan dikirim ke panti jompo oleh putra kebanggaannya. Ia berniat mengambil foto untuk di pemakamannya kelak. Namun setelah berfoto, Fatmawati berubah menjadi 50 tahun lebih muda. Ia pun memulai kehidupan yang baru dan mengganti namanya menjadi Mieke, seperti nama artis idolanya Mieke Wijaya. Ia mendapat kesempatan untuk meraih mimpinya menjadi penyanyi, sesuatu yang tidak bisa dilakukannya pada saat muda dulu. Keunikan Mieke muda dengan gaya bicara dan seleranya yang masih seperti nenek 70 tahun, justru membuat tiga pria jatuh hati padanya. Hingga suatu peristiwa terjadi, yang membuat Mieke harus memilih untuk melanjutkan kehidupan barunya, atau kembali menjadi Fatmawati.Tahukah Kamu?Sang pemeran utama, Tatjana Saphira, baru berulang tahun ke-20 pada Mei 2017, sekitar satu bulan sebelum film ini dirilis.2. JAILANGKUNGGenre: HororPemain:Jefri Nichol, Hannah Al Rashid, Amanda RawlesSutradara: Jose Poernomo, Rizal MantovaniDurasi: 86 MenitSinopsis:Bella, Angel, dan Tasya berusaha menguak misteri yang terjadi pada ayah mereka yang ditemukan koma secara misterius. Mereka dibantu Rama, teman kampus Bella yang tertarik pada hal metafisik. Seorang pilot bernama Kapten Wardana membantu mereka kembali ke tempat ditemukannya Ferdi, dan mereka menemukan jailangkung, yang membuka rahasia gelap di masa lalu dan kini membahayakan nyawa mereka. Tahukah Kamu?Film ini mempertemukan bintang muda Jefri Nichol dan Amanda Rawles untuk kedua kalinya setelah film roman Dear Nathan (2017).1. TRANSFORMERS: THE LAST KNIGHTGenre: ActionPemain: Mark Wahlberg, Anthony Hopkins, Josh DuhamelSutradara: Michael BayDurasi: 150 Menit Sinopsis:Manusia sedang perang melawan Transformers, dan Optimus Prime sudah tidak ada. Kunci untuk menyelamatkan dunia ada di masa lalu, di dalam sejarah Transformers di Bumi yang masih terkubur. Kini, semuanya ada di tangan Cade Yeager, Bumblebee, seorang ningrat dari Inggris, dan seorang dosen Oxford yang harus bekerja bersama.Tahukah Kamu?Dengan biaya sebesar US$260 juta, film ini menjadi film Transformers termahal yang pernah dibuat.Selain lima film di atas, ada juga nih dua film baru yang masih baru dan oke banget buat kamu tonton, pokoknya bakalan sayang banget kalau kamu lewatkan! Jadi, jangan sampai ketinggalan ya! SPIDER-MAN: HOMECOMINGGenre: ActionPemain: Robert Downey Jr, Michael Keaton, Tom HollandSutradara: Jon WattsDurasi: 132 MenitSinopsis:Setelah pengalamannya beraksi dengan Avengers, Peter Parker kembali ke rumahnya dan tinggal bersama Bibi May. Di bawah pengawasan mentornya, Tony Stark, Peter mulai mengeksplorasi identitas barunya sebagai Spider-Man. Ia juga mencoba kembali pada rutinitas normalnya di sekolah. Peter kemudian harus menguji kekuatannya ketika berhadapan dengan Vulture yang mengancam kehidupan dan orang-orang yang dicintainya.Tahukah Kamu?Di usia 19 tahun, Tom Holland menjadi aktor termuda yang memerankan Peter Parker/Spider-Man. Dua aktor pendahulunya, Tobey Maguire dan Andrew Garfield, masing-masing berusia 25 dan 26 tahun ketika memerankan Spider-Man.KANCOLLE: THE MOVIEGenre: AnimasiPemain: Sumire Uesaka, Saki Fujita, Yuka IguchiSutradara: Keizo KusakawaDurasi: 90 MenitSinopsis:Armada Mikawa sedang berada di tengah-tengah Night Battle. Kisaragi dibawa kembali ke markas sementara di Kepulauan Solomon, tapi ia menderita amnesia. Kemudian Kisaragi perlahan berubah menjadi Abyssal. Melihat situasi ini, Kaga akhirnya membuka sebuah rahasia: di awal perang ini, ada dua kubu, Ship Girls dan Abyssals. Keduanya berperang karena alasan yang tidak diketahui. Kalau Ship Girls tenggelam, mereka akan menjadi Abyssal, tapi kalau yang sebaliknya terjadi, maka Abyssal akan berubah menjadi Ship Girls.Tahukah Kamu?Film ini diangkat dari video game serta serial animasi televisi Jepang, Kantai Collection (KanColle).Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (6 Juli 2017)LINE TODAY TOP 10 International Songs of the Week (4 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (3 Juli 2017)"}