{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/dd7424140e2287cce7e58cedfda80091dd2d5fa4028518001eae15d4a3f6a669', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (2 Maret 2017)', 'content': "Solois K-Pop satu ini menyabet banyak posisi di LINE TODAY Top 10 K-Pop pekan ini! Bisa tebak? Ya, siapa lagi kalau bukan Taeyeon! Album solo pertamanya yang baru rilis 28 Februari lalu langsung membuat pendengar K-Pop penasaran, nggak heran beberapa lagunya langsung mejeng di chart-chart K-Pop internasional.Nah, mana nih penggemar personel Girl's Generation ini? Kamu, paling suka lagu yang mana? Seneng banget dong kalau karya idol kesukaanmu diakui sebagai yang terpopuler di beberapa chart termasuk LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week pekan ini?Ternyata bukan kamu aja yang senang dengan rilisnya album ini. Di situs pribadinya, Taeyeon juga mengungkapkan ekspresi kebahagiaannya, lho! Dia bilang, selain para fans yang juga menantikan album ini, dia pun sudah sangat bekerja keras agar album ini rampung dengan baik. Taeyeon juga bilang kalau dia bikin beberapa lagu yang bakal cocok didengerin kapan saja dan di segala situasi. Nah, semoga kamu juga bisa menikmatinya, ya.Apa lagi lagu-lagu yang bertahan dan pendatang baru di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week? Yuk, langsung cek aja daftar berikut.10. BEYOND - DEAN FT. BAEK YE RINPosisi Minggu Lalu: 3Album: LimboCocok Didengerin Saat: Malem-malem lagi ngobrol bareng gebetan di jalan pulang atau sambil chat. Temponya yang santai bikin rasa deg-degan kamu terimbangi, deh. He he he.9. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 7Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat:Kamu menyadari bahwa kadang rasa sayang tidak cukup. Kamu dan dia, memiliki perasaan yang sama-sama kuat, tapi tetap saja ada hal-hal yang tak cocok dan jadi pemicu pertengkaran. Kenapa ya?8. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 5Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat: Lagi ngerayain anniversary atau perayaan kecil bareng pasangan. Jangan ragu sampaikan dan ketakutan kamu, bahwa kamu sangat menikmati hidup bersama dia.7. SPRING DAY - BTSPosisi Minggu Lalu: 6Album: You Never Walk AloneCocok Didengerin Saat: Kamu merasa sangat rindu namun ada hal-hal yang membuatmu tak memungkinkan menemuinya. Sabar, ya. Kalau kata orang bijak sih, waktu akan menjawab semuanya.6. FEEL SO FINE - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: -Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu mulai menikmati hidup meski sendirian. Ternyata memang banyak hal yang patut disyukuri kan di dunia ini. Nikmati saja kesendirianmu dengan hal-hal positif yang bisa bermanfaat. Semangat!5. ROOKIE - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: 4Album: RookieCocok Didengerin Saat: Kamu lagi butuh semangat buat memulai hari. Tunjukkin kepada dunia bahwa kamu sosok yang kuat dan pantang menyerah!4. COVER UP - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: -Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Lagi jatuh cinta sama dia dan enggak bisa menutup-nutupinya lagi. Semoga, suatu saat penantianmu ini akan berbalas, ya!3.AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 2Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Kamu akhirnya merelakan dia dan bertekad untuk memulai hidup baru yang lebih positif dan bermanfaat, meski tanpa kehadirannya lagi. Percayalah, kebahagiaan itu kadang memang bisa diciptakan sendiri, kok.2. KNOCK KNOCK - TWICEPosisi Minggu Lalu: -Album: TWICECOASTER : LANE 2Cocok Didengerin Saat: Lagi curhat-curhat sama temen se-gank dan curhatin gebetan. Tapi kemudian kamu sadar, meski gebetan enggak kunjung ngasih sinyal baik, selama masih punya sahabatseperti mereka, kamu tetap merasa beruntung.1. FINE - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: -Album: My Voice - The 1st AlbumCocok Didengerin Saat: Waktu berganti dan kamu sepertinya belum berhasil move on. Sesekali, bayangan keseruan dengannya masihs ering muncul. Nggak apa-apa, kadang semua hal besar memang butuh waktu.LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (25 februari 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (28 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (27 Februari 2017)"}