{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/de5e116750beee0a6a45be0d3262b8d0251c63a667cb4e80f1de5e349b9a2e85', 'title': 'Penasaran Apa Saja Kelebihan Melamun? Cek Di Sini!', 'content': "Siapa bilang melamun itu buruk? Baca dulu fakta dan hasil penelitian mengenai kelebihan melamun berikut ini.Lebih Baik Dari Bermain SmartphoneJujur saja, ketika sedang tidak melakukan apa-apa  semisal, menunggu antrian bioskop sendirian atau menunggu teman di kafe  hal pertama yang Anda lakukan pasti mengecek sosial media yang ada di smartphone. Ugh, come on, ladies! Penelitian yang dilakukan di Baylor University, Texas, menunjukkan bahwa terlalu sering mengecek smartphone justru akan membuat Anda mudah depresi.Biarkan Pikiran Anda Melayang BebasKebanyakan orang berpikir bahwa melamun akan membuat Anda terlihat aneh. Well here's the fact, penelitian yang dilakukan oleh jurnal Science justru menunjukkan bahwa orang yang suka melamun atau memilih untuk tidak melakukan apa-apa saat menunggu akan menjadi lebih kreatif dibandingkan mereka yang menghabiskan waktu untuk bermain dengan smartphone. Butuh ide-ide segar? Biarkan Anda menyendiri dengan pikiran Anda sesekali.Memikirkan Hal yang Anda SukaiPernahkah Anda tersenyum sendiri karena melamunkan hal lucu yang pernah Anda lakukan bersama the girls? Penelitian yang dilakukan oleh Timothy D. Wilson, PhD, profesor psikologi dari Universitas Virginia menyatakan bahwa melamunkan hal yang Anda sukai  seperti binatang peliharaan di rumah atau tempat berlibur favorit  akan membuat Anda seketika merasa bahagia dan tidak mudah stres. Get your free moment now!Penting Untuk KreativitasKetika sedang melamun, Anda lebih mudah untuk membayangkan skenario what if&hellip;. Yang tidak disadari adalah otak Anda sedang di-stimulasi untuk menjadi lebih kreatif dengan cara eksplorasi. Bahkan, penelitian yang dilakukan oleh Dr. Scott Barry Kaufman, seorang associate professor of psychology dari New York University menunjukkan bahwa orang yang sering daydreaming merupakan tipe orang yang paling kreatif karena otak mampu masuk ke pikiran abstrak. Kadang, orang kreatif melamun secara sengaja untuk mencari inspirasi.Mencari Jalan KeluarSama seperti sedang mencari ide kreatif, hal yang sama juga ternyata berlaku untuk problem solving. Solusi paling efektif justru muncul ketika Anda tidak sedang fokus untuk menyelesaikannya. Hal ini disebabkan otak tidak merasa dibatasi dengan berbagai aturan sehingga mampu menggali sedalam mungkin pikiran-pikiran alam bawah sadar. Yuk, dicoba! Tapi jangan terlalu sering melamun juga, ya.(Alvin Yoga / Sky Drupadi / SW / Image: Dok. Leszek Glasne / Shutterstock / Clickphotos)Eits, Jangan Lakukan Ini Saat Datang Pameran Seni!Mau Hidup Lebih Bahagia? Ikuti Tips Psikologi Ini10 Hal yang Tidak Dilakukan Orang Bijaksana"}