{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Demi+Biayai+Sekolah+Anak+SMK+Ini+Ingin+Jadi+Driver+Ojek+Online-nZ0Y9o', 'title': 'Demi Biayai Sekolah, Anak SMK Ini Ingin Jadi Driver Ojek Online', 'content': 'Seorang Siswa SMK di kawasan Jelambar, Jakarta Barat, bernama Amarmengutarakan keinginannya menjadi driver ojek online demi membiayai sekolahnya.Curahan hati Amar di Facebook menjadiviral setelah disebarkan akun Facebook bernama Herfa.Lewat unggahannya, Amarminta didaftarkan menjadi driver. Keinginan Amar untuk menjadi driver GrabBike semata-mata bukan hanya isengmelainkan agar dirinya mendapatkan penghasilan tambahan untuk memenuhi biaya sekolah sekaligus membantu biaya hidupnya.Kini, Amar tinggal bersama neneknya. Kedua orangtuanya sudah meninggal sejak ia masih kecil."Amar kini hanya tinggal berdua dengan neneknya, kedua orang tuanya sudah meninggal sejak ia berusia lima tahun. Nenek Amar, yang ia panggil dengan sebutan "Mama", berjualan lontong sayur dan nasi uduk untuk memenuhi kebutuhan hidup," tulis akun Herfa.Kegiatan Amar sehari-hari kini bersekolah dan mengaji, ia juga membantu neneknya berbelanja ke pasar untuk kebutuhan berdagang. Dengan keadaan tersebut, Amar ingin turun tangan untuk mencari penghasilan tambahan."Penghasilan neneknya yang tak seberapa membuat Amar juga harus ikut banting tulang mencari penghasilan tambahan, ia memilih sampingannya sebagai driver Uber. Namun karena komisi yang relatif kecil, Amar ingin menjadi driver GrabBike yang menurutnya komisi yang diberikan lebih baik," tambahnya.Amar menunggak biaya sekolah bulan ini. Bahkan biaya sekolah Amar bulan ini lebih besar karena menjelang ujian akhir dan kelulusan."Ia berharap dapat segera melunasi biaya sekolahnya tersebut agar dapat menjalani ujian dengan tenang," tandasnya.Kedepannnya Amar berharap bisa melanjutkan pendidikannya ke jenjang kuliah dan membuat neneknya bangga. Bahkan, ia juga bercita-cita kelak dapat kuliah di jurusan ekonomi.Amar juga ingin menjadi seorang yang sukses agar dapat membantu banyak orang.Sejumlah warganet mengaku salut dengan apa yang dilakukannya. Banyak yang mendoakan agar cita-citanya tercapai."Subhanallah smoga cita2 mu trcapai broh," seru Dede Alal."Respect buat km.. Calon orang sukses di masa depan," tambah Muhammad Rizal Al Khaidz."Subhanalloh.. Saya salut.. Semoga sukses di kemudian hari," timpal Achmad Fadillah."Semangat terus bro.. moga2 neh orang selalu di beri kemudahan di segala urusan n rezekinya.Amiin ya Allah," tulis Yudhee Arianto.Ojek Online Diintimidasi Sopir Angkot yang Mogok Massal di MedanSosok Triyono Pencipta Ojek Online Khusus DifabelUnjuk Rasa Ojek Online'}