{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Detik+detik+Simon+Cowell+Mukanya+Disiram+Air+Gara+gara+Komentari+Demian+Aditya+Mell+B+Sewot+Berat-kO6w5w', 'title': 'Detik-detik Simon Cowell Mukanya Disiram Air Gara-gara Komentari Demian Aditya, Mell B Sewot Berat!', 'content': "TRIBUNSTYLE.COM - Sebuah peristiwa mengejutkan terjadi ketika para juri America's Got Talent 2017 mengomentari aksi ilusionis asal Indonesia,Demian Aditya.Ajang pencarian bakat itu disiarkan secara langsung pada Selasa (22/8/2017) waktu setempat.Juri Mel B menyiramkan air minumnya ke Simon Cowell yang sedang memberi komentar tentang penampilan Demian.Meskipun tersenyum, Mel B terlihat kesal karena Cowell karena membandingkan penampilan Demian dengan malam pengantin mantan personel Spice Girls tersebut."Saya jadi membayangkan (penampilan Demian) seperti malam pengantin Mel B. Ditunggu, tetapi ternyata tidak sesuai harapan," kata Cowell.Mendengar itu, Mel B langsung berdiri, meraih gelas minuman di depannya, lalu menyiram isinya ke Cowell.Tanpa banyak kata, perempuan yang pernah dijuluki Scary Spice itu langsung meninggalkan panggung.Juri lainnya, Heidi Klum memberi tepuk tangan kepada Mel B. Sementara itu Howie Mandel berusaha menetralkan suasana dengan mengomentari penampilan Demian Aditya."Mel B keluar. Ini siaran langsung saudara-saudara. Siaran langsung," kata pembawa acara, Tyra Banks.Sebagai informasi, Mel B kini sedang menjalani proses perceraian dari suaminya, Stephen Belafonte.Aksi Tak Berjalan Mulus, Para Juri BertengkarIlusionis asal Indonesia, Demian Aditya, menampilkan aksi yang disebutnya "The Death Drop" pada perempat final America's Got Talent 2017.Pada aksi itu, Damien masuk ke dalam peti dan tangannya diborgol.Dia harus segera keluar dari peti yang dipaku itu bila tidak ingin peti itu jatuh ke api yang membara.Ternyata aksinya tidak berjalan mulus.Peti itu sempat merosot, tetapi tidak benar-benar jatuh pada tiga tonggal berapi di bawahnya.Ketika juri bertanya-tanya soal yang sedang terjadi, kondisi atau pun di mana Demian, tiba-tiba suami Sara Wijayanto itu muncul di belakang mereka.Para juri sempat melongo melihatnya.Juri Simon Cowell tiba-tiba memencet bel tanda silang yang berarti ia tidak menyukai aksi tersebut.Ini bukan tanda silang pertama bagi Demian.Sebelumnya Mel B sudah menekan bel silangnya.Bila bel itu ditekan di tengah aksi, itu berarti juri ingin aksi itu dihentikan.Pada babak audisi, bila mendapat dua tanda silang saja, peserta tersebut tidak lolos ke babak berikutnya."Tunggu," kata pembawa acara Tyra Banks yang muncul dari samping balik panggung."Ada masalah teknis. Itu bukan salah dia (Demian)," lanjut Banks.Penjelasan Tyra Banks tampaknya tidak membuat para juri mengubah pendapat.Mel B mengatakan awalnya ia tidak memahami seperti apa aksi Demian karena ada api di dua tempat.Ketika dia mulai mengerti aksi itu, ternyata ada yang tidak kesalahan teknis."Saya memahami itu bukan kesalahan dia, tetapi itulah gunanya kita berlatih. Namun saya tidak deg-degan dengan aksi itu," ucap Mel B."Saya ikut prihatin. Karena dua penampilan sebelumnya sangat fantastis lalu sekarang ada yang tidak beres. Saya ikut prihatin," sambung Heidi Klum.Sementara itu Simon Cowell menilai aksi Demian ditunggu-tunggu, tetapi tidak berjalan dengan baik.Sementara itu juri Howie Mandel memberi jawaban diplomatis, yakni menyerahkan pilihan kepada penonton.Tyra Banks kemudian meminta Demian mengatakan betapa kesalnya dia karena aksinya tidak berjalan mulus."Ya, ini kan siaran langsung, jadi kalau ada yang salah, Anda semua melihatnya," kata Demian sebelum keluar dari panggung.Demian masih bisa berlanjut ke babak semifinal bila publik memberikan suara kepadanya.Perempat final kedua ini diikuti oleh 12 penampil. Tujuh peserta yang mendapat suara terbanyak akan lolos ke babak berikutnya. (Kompas.com/ Kistyarini)Dilansir dari Kompas.com dengan judul: Simon Cowell Disiram Air Minum Saat Komentari Demian AdityaLendir Siput hingga Lintah, 5 Selebriti Ini Lakukan Perawatan Kecantikan dengan Cara Paling Aneh!Magician Luar Negeri Puji Habis-habisan Aksi Demian di America's Got TalentDemian America Got Talent Sukses, Mengerikan! Pesulap Lain Gagal Lolos dari Tabung Air"}