{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Dimarahi+Orangtua+Pelajar+SMP+di+Bangli+Ini+Sakit+Hati+Gantung+Diri-o0EjXy', 'title': 'Dimarahi Orangtua, Pelajar SMP di Bangli Ini Sakit Hati &amp; Gantung Diri', 'content': "Warga di desa Pinggan, Kecamatan Kintamani, Bangli di Bali dibuat geger sore tadi, Selasa (19/12). ABG pelajar SMP berinisial Gede MM, (15) ditemukan gantung diri di tiang penyangga pohon labu air milik orang tuanya.Informasi yang didapat, diduga korban melakukan tindakan nekad itu lantaran sakit hati dimarahi ayahnya, I Wayan Ardana (48).Sebelumnya korban bersama ayahnya dan ibunya Ni Ketut Radi, (40), pergi ke ladang yang jarak kurang lebih 1 kilometer dari rumah.Sesampai di ladang korban membantu orangtuanya memanen labu air atau sering disebut 'jepang'. Selanjutnya hingga tengah hari ketiganya beristirahat makan siang.Keluarga kecil ini kembali melanjutkan memanen hingga pukul 16.30 WITA. Namun tanpa sepengetahuan ayahnya, korban menghilang. Saat itu ibu korban disuruh mencari tahu dengan menelepon istri pertamanya karena dicurigai putranya pulang diam-diam ke rumah ibu tirinya untuk tidur.Benar saja ternyata korban ada di rumah sedang tertidur pulas di kamar. Namun saat itu, korban dibangunkan untuk kembali ke ladang membantu ayahnya panen 'jepang'.Saat itu korban kembali ke ladang. Namun begitu tiba langsung didamprat dimarahi oleh ayahnya. Korban yang tak kuasa dimarahi akhirnya nangis dan pergi meninggalkan ayahnya di ladang.Betapa lemas kedua lutut orangtua ini ketika tiba di rumah mendapati anaknya sudah terbujur kaku dengan seutas tali menjerat di lehernya.Putra semata wayangnya sudah tidak bernyawa lagi. Hasil panen sayur Jepang yang diharapkan ada hasil tiada artinya lagi. Kedua orangtua ini teriak sejadi jadinya disusul kedatangan ibu tirinya.Anggota polisi di Kawasan Kintamani yang menerima laporan warga langsung menuju lokasi untuk melakukan evakuasi.Saat dikonfirmasi Kasubag Humas Polres Bangli AKP sulhadi mengungkapkan siswa kelas IX di salah satu SMP di Kintamani ini murni gantung diri, tidak ditemukan tanda-tanda kekerasan.Kata dia sementara dugaan korban melakukan bunuh diri lantaran sakit hati setelah dimarahi oleh orangtuanya yang tidak ikut membantu panen sayur buah Jepang di kebun.&quot;Sebelum sempat hilang dari rumah, korban sempat dimarahi. Kita amankan sementara barang bukti seutas tali plastik berwarna biru. Korban murni bunuh diri,&quot; pungkasnya, Selasa (19/12) malam.Pergoki istri bersama teman lelaki di rumah, Nurhidayatulloh gantung diriUsai pesta miras, Suriadi gantung diri di depan rumahHemat mana : Transportasi umum atau kendaraan pribadi"}