{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Disebut+Mantan+Terindah+Nagita+Pria+Ini+Temukan+Tambatan+Hati+dan+Siap+Nikahi+Gadis+Cantik+Ini-KOjQMG', 'title': 'Disebut Mantan Terindah Nagita, Pria Ini Temukan Tambatan Hati dan Siap Nikahi Gadis Cantik Ini', 'content': "TribunSolo.com, Galuh Palupi SwastyastuTRIBUNNEWS.COM - "Kamu memang bukan yang pertama, tapi kamu adalah yang terakhir untukku".Kalian pasti sering sekali mendengar kata-kata romantis di atas.Ya, kalimat itu tampaknya cocok untuk menggambarkan kisah cinta si cantik Nagita Slavina.Nagita Slavina telah menemukan pendamping hidupnya, Raffi Ahmad, dan menikah pada 2014 lalu.Rumah tangga mereka juga telah dikaruniai buah hati laki-laki bernama Rafathar Malik Ahmad.Sebelum menikah dengan Raffi, Nagita Slavina juga pernah menjalin kasih bersama pria-pria lain.Pria-pria tersebut ada yang berasal dari dunia hiburan, ada juga yang masyarakat biasa.Seperti Denny putra Melinda Dee, aktor Thomas Nawilis, hingga Novrizal Machtoeb.Nama terakhir itulah yang belakangan ini menjadi perbincangan hangat netizen.Ijal, nama akrab pria tersebut, disebut-sebut sebagai mantan terindah Nagita karena sempat membuatnya susah move on.Salah satu akun gosip Instagram @beginilahadanya juga sempat membahas soal ini.Beberapa waktu lalu, akun tersebut memposting foto Nagita ketika masih bersama Ijal.Keduanya terlihat serasi mengenakan baju warna biru dan saling menatap dengan mesra."Mau posting mantan Nagita Slavina..Namanya ijal mactoeb lulusan luar negri.Dialah mantan terindah nagita ( kata siaak )..Dia mantan yang buat nagita susah move on .Dia juga yang buat siaak susah payah dapetin nagita karena nagita gak move on2..Seharusnya si aak ingat yes kalo mau gimick2 ma onoh atau pergi bareng sama onoh.. ingat dulu perjuangannya buat dapetin nagita. .Bahkan dulu siaak bersaing kalo gak salah sama 3 cowok loh buat dapetin nagita.." tulis akun tersebut.Namun takdir rupanya berkata lain.Nagita dan pria tampan bernama Ijal itu ternyata tidak ditakdirkan berjodoh.Nagita kemudian menikah dengan Raffi dan memiliki seorang putra, Rafathar.Sementara Ijal sendiri saat ini juga sudah memiliki calon istri.Wanita berparas ayu yang akan segera naik pelaminan bersamanya itu bernama Dira Fachry.Diketahui dari akun Instagram milik Dira, keduanya ternyata baru saja melangsungkan prosesi lamaran.6 Agustus 2017 lalu, Dira mengunggah foto momen pertunangannya bersama Ijal.*"3.5 years dating, zero break-up, tons of laughter - wonderful dates & geeky smiles, *heaps of struggles, hundreds of fights, thousands of hugs, millions of happiness, countless of love,and now we're finally taking our relationship to the next level.hellow, fianc. #engaged," tulis Dira dalam unggahanya itu.Keduanya tampil serasi menggunakan baju berwarna biru keabu-abuan.Unggahan momen pertunangan Dira dengan mantan kekasih Nagita itu pun mendapat banyak ucapan selamat dari netizen."Congratss diraa! Semoga lancar yaa.""Happy engagement Congratulations mbak Dira & ur fianc""Congrats Dira and Ijal. So so so happy for both of you.""Diraaaa ka Ijall congratttsss bahagia selalu, lancar persiapan nya dan langgeng sampai keriputt""Ka Dirrr congratss lancar terus yaa."Berikut foto-foto yang menunjukkan betapa cantiknya Dira:(*)Ditanya Soal Kolaborasi Ini dengan Ayu Ting Ting, Raffi Ahmad: Rahasia, Tunggu Tanggal MainnyaSerius Ngelamar? Sudah Beri Cincin Tapi Jeje Govinda Belum Temui Keluarga Syahnaz SadiqahLagi-lagi Tentang Ayu Ting Ting, Sekarang Raffi Ahmad Simpan Soal Isu Ini"}