{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e0b1de81f5b9d6481e57cfd8906329283fcdd45ceaf9a44265ee5a5ea1e673c7', 'title': 'Nge-hits dan Sempat Bikin Heboh, Drama Korea 'Goblin' Kini Tayang di LINE TODAY', 'content': "Rindu sosok cool Gong Yoo, Sang Goblin? Atau kangen sama tingkah Lee Dong Wook, Sang Grim Reaper? Surprise! Drama Korea terbaik di tahun 2017, 'Goblin', bakal tayang di LINE TODAY Channel!Mulai tanggal 7 Agustus 2017 kamu bisa menonton haru biru kisah 'Goblin' di LINE TODAY Channel setiap Senin sampai Jumat mulai pukul 20.00 WIB. Tentu dengan subtitle Bahasa Indonesia!'Goblin' mengisahkan kehidupan seorang pria yang dikutuk memiliki hidup abadi. Terlihat menyenangkan? Ternyata tidak. Hidup abadi membuat ia harus menyaksikan kematian orang-orang yang ia sayangi. Dan kejadian tersebut terus berulang dari masa ke masa. Menyedihkan ya?Kutukan tersebut baru bisa hilang jika ia menikahi manusia yang bisa melihat dan mencabut pedang di dadanya. Namun saat pertemuan itu terjadi, masihkah ia menginginkan kematian?Dibintangi Gong Yoo, Kim Go Eun, Lee Dong Wook, dan Yoo In-na, drama korea yang disutradarai Lee Eun Bok ini menuai sukses besar. Selain rating yang tinggi, penghargaan bergengsi dari Baeksang Awards pun berhasil disabet serial ini. Mulai dari Grand Award kategori televisi hingga penghargaan untuk aktor terbaik yang diraih Gong Yoo.Kini drama korea paling nge-hits ini bisa kamu tonton di LINE TODAY Channel. Kamu bisa menontonnya dengan mudah dan pastinya gratis! Pastikan kamu tidak terlewat satu episode pun.Begini cara menonton 'Goblin' di LINE TODAY:Setiap pukul 20.00 WIB, klik tab LINE TODAY di aplikasi LINE kamu. Mudah bukan?Kamu akan temukan artikel 'Goblin' yang akan muncul dengan episode baru setiap harinyaKlik artikel 'Goblin' dan klik videonyaOh ya, kamu juga tetap bisa menyaksikan 'Goblin' kapan pun setelah jam 20.00 WIB dengan mengakses artikel 'Goblin' di LINE TODAYSelamat menonton Goblin di LINE TODAY ya!"}