{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e20a4376974fb74da2a917c51ee54fc5f62e5c07d57f40daedfee5e03e719512', 'title': 'Mengenal Anggota Kopassus yang Bela Warga, Hajar 8 Preman', 'content': "Dream - Sosok Sertu Wahyu Fajar Dwiyana, anggota Kopassus dari Satuan 81 / Penanggulangan Teror menjadi buah bibir warganet, setelah aksi heroiknya membela seorang warga yang dianiaya komplotan preman di Jalan Tanjung Sari, Sumedang, Jawa Barat.Tak cuma memiliki keberanian dan nyali besar, prajurit yang bertugas di Makopassus Cijantung itu juga memiliki wajah tampan. Ia sesekali memposting kegiatannya saat tengah menjalankan tugas. Penasaran?Berikut ini foto-foto Sertu Wahyu Fajar Dwiyana di akun instagram-nya:Hebat! Detik-detik 8 Preman Tumbang DihajarAksi heroik ditunjukkan anggota Komando Pasukan Khusus (Kopassus) Sertu Wahyu Fajar Dwiyana. Berkat keberaniannya, delapan pria mabuk yang tengah menganiaya seorang warga di Jalan Tanjung Sari, Sumedang berhasil dilumpuhkan.Kepala Penerangan Kopassus Letkol Inf Joko Tri Hadimantoyo menjelaskan, kejadian tersebut berlangsung pukul 20.30 WIB, Kamis 25 Mei lalu, seorang anggota Kopassus, Sertu Wahyu Fajar Dwiyana (27 tahun), sebenarnya membantu seorang warga yang dikeroyok sekelompok pemuda mabuk.Dikutip dari laman Fajar.co.id, prajurit yang bertugas di Makopassus Cijantung itu kebetulan sedang izin cuti untuk melangsungkan pernikahan. Sekitar pukul 20.00 WIB malam, ia keluar rumah membeli lampu.Namun, saat perjalanan pulang berkendara sepeda motor di Jalan Tanjung Sari, Sertu Wahyu melihat warga pengendara motor yang sedang melintas dihadang dan dikeroyok brutal oleh sekelompok pemuda mabuk.Wahyu Fajar spontan turun dari motornya. Ia awalnya mengimbau secara baik-baik agar para pemuda yang berjumlah delapan orang itu tidak melanjutkan aksinya.Dikeroyok, Tapi Lihat yang TerjadiTidak terima dengan teguran yang dilakukan Sertu Wahyu Fajar, kedelapan pemuda tersebut berbalik berusaha mengeroyok Sertu Wahyu, meskipun ia sudah mengaku anggota TNI.Selanjutnya terjadi perkelahian tidak seimbang. Sertu Wahyu Fajar Dwiyana mampu membela diri dan berhasil memukul roboh salah satu pengeroyok sehingga tergeletak di jalan. Sementara tujuh pemuda lainnya melarikan diri ke berbagai arah.Satu pengeroyok yang berhasil diringkus dibawa ke Koramil Tanjung Sari Sumedang dengan korban pengendara motor sebagai saksi. Pelaku pengeroyokan yang berhasil dilumpuhkan diserahkan ke Polsek Tanjung Sari untuk diperiksa dan menjalani proses hukum lebih lanjut.Mahasiswa Australia Keruk Ilmu dari Bawah Laut IndonesiaWow! Baru Lahir, Anak Ini Diberi Nama 'Pajero Sport'12 Percakapan Terkocak Ojek Online dan Penumpangnya"}