{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e23f04bc89410315411c8d329da19298315c31064e9602d7ff394c89ac73955b', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (9 Februari 2017)', 'content': 'Kamis, saatnya K-Pop! Apa aja nih kira-kira lagu K-Pop terpopuler minggu ini? Apakah OST Goblin masih bertahan atau justru sudah pada bosan dan berhasil move on? Apakah lagu di peringkat pertama tetap dipegang Ailee seperti 3 minggu sebelumnya atau justru sudah tergeser?Di minggu ini, ada tiga pendatang baru yang pasti kamu tunggu-tunggu. Hayo, mana penggemar setia Red Velvet di sini? Kamu sudah ikut submit ide untuk nama fan club resmi mereka? Ya, mereka buka sayembara, lho. Meski penutupan sayembara ini sudah berlalu empat hari lalu, tapi rasanya semangat banget ya nunggu kabar pemenangnya.Nah, sambil nunggu, mending kamu lihat EP terbaru Red Velvet dan kupingin lagu yang berjudul &quot;Rookie&quot;. Kamu akan dihadirkan lagu versi lebih matang dari girl band satu ini. Nah, single pertama ini masuk ke LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week, lho. Kira-kira posisi ke berapa ya?Pendatang baru di chart juga ada lagu yang dibikin Park Kyung. Bisa tebak dong? Yes, buat yang nunggu-nunggu Block B comeback, pasti penantian kamu terbayar dengan masuknya lagu &quot;Yesterday&quot; ke posisi teratas di sejumlah chart K-Pop. Para personelnya juga berbagi kebahagiaan mereka di media sosial atas pencapaian ini. Sweet banget, deh! Buat yang belum tahu, coba dengerin deh. Siapa tahu bisa jadi idol favorit kamu!Masih ada satu lagi pendatang baru d LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week yang enggak kalah seru, kolaborasi solois cowok dengan duo cewek yang juga sering masuk chart ini. Buat yang penasaran, langsung cek aja ya. Jangan lupa, setiap hari Kami LINE TODAY bekerja sama dengan Naver Music akan memberikan daftar 10 lagu K-Pop terpopuler untuk kamu. Naver adalah layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea.10. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 7Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat: Lagi benci, tapi rindu. Coba ajak dia ngobrol sore-sore sambil denger lagu ini, semoga aja ngobrolnya bisa lebih hangat dan kalian bisa cepet baikan.9. I MISS YOU - SOYOU (SISTAR)Posisi Minggu Lalu:6Album: Goblin OST Part.7Cocok Didengerin Saat: Baru putus, tapi harus lapang dada menerima kenyataan kalau kalian masih satu lingkungan, jadi bakal sering banget ketemu dia. Setiap bertemu, rasanya kangen banget tapi enggak bisa apa-apa.8. COMPLEX - ZION T FEAT. G-DRAGONPosisi Minggu Lalu: 5Album: OOCocok Didengerin Saat: Kamu mulai mendefinisikan ulang apa yang dicita-citakan. Jangan khawatir dan merasa stuck karena pikiran-pikiran rumit yang ada di kepalamu. Enggak ada salahnya berhenti berlari dan jeda sebentar untuk memikirkan ulang apa yang sebenarnya kamu inginkan. Semangat!7. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 4Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat:Bahagia karena kamu masih sering dipertemukan dengan dia. Rasanya antara deg-degan, seneng, hingga GR Jangan-jangan memang dia sengaja bolak-balik di depanmu untuk cari perhatian? Hihi, enggak ada salahnya tunjukkin padanya kalau kamu memperhatikan.6. LOST WITHOUT YOU - MAD CLOWN FEAT BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Saking banyaknya kekecewaan, kamu seolah tidak lagi menjadi dirimu sendiri. Lebih ketus, tidak lagi ramah, dan hal lainnya. Padahal, dia tidak salah apa-apa. Coba utarakan apa yang kamu rasakan, curhat juga enggak ada salahnya, lho. Terpenting, kamu bisa ceria lagi seperti dulu.5. THE SONG - ZION T.Posisi Minggu Lalu: 3Album: OOCocok Didengerin Saat: Lagi kena macet di jalan. Gimana pun hectic-nya jalanan, dengerin ini bisa bikin hati kamu tetap adem dan enggak mudah stres. Setuju enggak?4. ROOKIE - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: -Album: RookieCocok Didengerin Saat: Lagi siap-siap sebelum beraktivitas, seru banget dan pasti bisa memicu semangatmu! Sambil merapikan penampilan dan merias wajah depan cermin, seru banget dengerin ini. Sesekali ikut dance-nya juga boleeeh!3. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 2Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat: Sedang mengingat mantan terindah. Bagaimanapun, kamu merasa beruntung bisa melewatkan hari bersamanya.2. YESTERDAY - BLOCK BPosisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat:Kamu merasa curiga sama dia. Kok, belakangan ini dia suka ilang dan enggak rajin balas chat? Kok kalau ditanya jawabnya enggak jelas? Hmm.. Jangan-jangan memang ada yang disembunyikan1. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 1Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat:Merasa beruntung pernah mengenalnya, seseorang yang pernah membuka matamu untuk menjelajah dunia baru yang lebih luas dan seru. Meski sekarang ia tiada, setidaknya kamu bisa memetik banyak manfaat, kan?LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (7 Februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (3 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (6 Februari 2017)'}