{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e2d95f15ead0018fe957a4dffdac78073b0f0902d84f2cb25620a6fc54df1c2b', 'title': 'Disindir Harga Otak Rp 1 Miliar, Ini Tanggapan Ayu Ting Ting', 'content': 'Kapanlagi.com - Baru-baru ini nama Deddy Corbuzier menjadi sorotan setelah mengunggah video di akun Instagram pribadinya. Dalam video komedi itu, ia menyebut harga otak penyanyi berinisial ATT seharga satu miliar.Sontak saja video itu menjadi viral lantaran presenter program Hitam Putih ini diduga menyindir pedangdut Ayu Ting Ting. Ketika awak media mencoba meminta tanggapan Ayu, reaksi ibu satu anak ini ternyata di luar dugaan. Mengingat biasanya ia cenderung menjawab dengan meledak-ledak."Saya mah masih banyak urusan yang jauh lebih penting yang harus saya urusin," katanya santai ditemui di Depok Town Square, Jawa Barat, Sabtu (29/4).Daripada memikirkan hal tersebut, Ayu memilih fokus pada pekerjaannya. "Saya banyak kegiatan, alhamdulilah orang masih percaya saya. Makanya saya lebih baik pikirin pekerjaan saya," lanjutnya.Karena tujuan Ayu kini hanya satu yakni mengumpulkan uang untuk kebutuhan sang anak yakni Bilqis Khumairah Razak di masa mendatang. "Saya tuh mikirnya nabung, nabung, supaya anak saya bisa sekolah tinggi, jadi orang yang sukses, lebih sukses dari saya," tegasnya.Meski kerap menjadi bahan pemberitaan negatif, Ayu bersyukur hal itu tak menghalangi aliran rezeki. Karena ia percaya bila Allah sudah mengatur jalan hidupnya sedemikian rupa."Namanya rezeki, jodoh, maut, semua udah ada yang ngatur. Saya percaya sama Allah dikasih rezeki. Insya allah kalau niatnya baik bisa lancar," pungkas dia.(kpl/abs/agt)Diberitakan Nikah Siri Dengan Raffi, Ayu Ting Ting Senyum CantikDituduh Jadi Saksi Nikah Siri Ayu & Raffi Ahmad, Eko Patrio GeramJupe Tak Bisa Bicara Normal, Ayu Ting Ting Ngaku Habis Teleponan'}