{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e306fe11254065b7378dbf8376c1aeb79e291df0c9ae94dab3d1a6029a3c1da4', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (13 Juni 2017)', 'content': "LINE TODAY Bosan dengan EDM? Mau dengar aliran lain? Nah minggu ini banyak lagu yang cocok nih buat referensi kalian yang mau dengerin hal baru. Siapa saja musisi yang hits minggu ini ya? Hmm tanpa berlama-lama, mending langsung simak saja yuk! Ini diaLINE TODAY Top 10 International Songs of the Week pekan ini, yang bersumber dari JOOX!Tahu dong 'Work from Home' dari Fifth Harmony? Girl grup yang terbentuk di musim kedua The X Factor USA tahun 2012 ini menghadirkan lagu baru berjudul Down. Lagu ini semakin ciamik dengan hadirnya rapper Gucci Mane sebagai bintang tamu. Jika didengar saksama, sebenarnya Down lebih sederhana ketimbang Work From Home, tapi single yang rilis 2 Juni lalu ini enggak kalah catchy dikupingin.Musisi senior pentolan Oasis, Liam Gallagher, akhirnya kembali unjuk gigi lewat album 'As You Were' sebagai debut solonya. Sebagai pemanasan dia merilis sebuah single berjudul Wall of Glass. Bagi yang kangen Oasis atau Britrock cocok sekali mendengarkan single yang dikerjakan Liam bersama produser kenamaan Greg Kurstin ini. Kalian pasti akan terpuaskan dengan sound yang memukau di single ini. Fans Oasis ayo ayo merapat!Selepas Issues yang saat ini mulai wara-wiri di tangga lagu internasional, Julia Michaels yang sebelumnya lebih dikenal sebagai penulis lagu, melanjutkan kesuksesannya dengan meluncurkan Uh Huh. Lagu tersebut akan ada di dalam album 'Nervous System'. Sebagaimana lagu-lagu Julia lain, lagu Uh Huh ini juga ditulisnya dengan partner setia, Justin Tranter. Sukses dengan Green Light, Lorde yang baru comeback dari libur panjangnya, kembali merilis Perfect Places. Lagu kedua dari album 'Melodrama' yang bakal rilis resmi 16 Juni nanti.Lagu tersebut dikerjakan Lorde bersama Jack Antonoff, Andrew Wyatt, dan Frank Dukes. Di lagu ini terdengar perpaduan antara pop-electronic-alternatif dengan tone yang cukup gritty. Buat kalian yang sudah dengar, kental sekali sih warna Lorde di setiap karyanya termasuk lagu ini. Setuju enggak nih?Foo Fighter kembali setelah hampir dua tahun tak mengeluarkan album. Yeah!!Mereka resmi merilis single Run di pertengahan tahun ini. Sebagaimana biasa, rock dalam koridor alternatif adalah sajian band yang digawangi Dave Grohl ini, hanya saja intensitasnya terasa lebih masif karena hard rocklah yang disajikan oleh Foo Fighters dalam Run. Di video klip yang sudah ditonton lebih dari enam juta orang ini, kalian akan melihat alur yang out of the box deh. Menceritakan tentang kaum tua yang biasanya mulai tersingkirkan, kemudian mereka membalikkan keadaan. Waduh gimana tuh? Coba langsung lihat saja deh Eh iya Dave Grohl berperan juga lho dalam pembuatan video klip ini!Minggu ini banyak yang merilis single lanjutan ya. Walaupun tergolong lagu-lagu baru, terdengar dari musiknya seperti calon-calon yang menguasai tangga lagu juga nih.Ngomong-ngomong tangga lagu, siapa saja ya yang masih bertahan? Atau malah banyak pendatang baru? Langsung saja simak LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week pekan ini selengkapnya.10. Bad Liar - Selena Gomez9. Swish Swish - Katy Perry feat. Nicki Minaj8. Malibu - Miley Cyrus7. DNA - Kendrick Lamar6. Shape of You - Ed Sheeran5. Symphony - Clean Bandit feat. Zara Larsson4. Thats What I Like - Bruno Mars3. Attention - Charlie Puth2. First Time - Kygo feat. Ellie Goulding1. Despacito - Luis Fonsi, Daddy Yankee, Justin BieberItu dia 10 lagu International terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (12 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of The Week (10 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (11 Juni 2017)"}