{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e4b57b3fa5789c97458c2875fdd62f2b12232131da57e8ee24a940ffd7663d81', 'title': 'Pesona 8 Istri Pejabat Tanah Air, Cantiknya...', 'content': "Dream - Seperti kata pepatah, Di balik kesuksesan seorang pria, ada wanita yang hebat'.Pepatah itu nyatanya bukan sekadar omong kosong.Sebagai contoh, coba lihat para pejabat Indonesia yang sukses berkarir menjadi abdi negara.Banyak yang meyakini kesuksesan mereka didorong peran sang istri yang memberikan dukungan, sekaligus kontribusi dalam dunia sosial di Indonesia.Tak heran jika para istri pejabat juga bisa menarik perhatian khalayak ramai. Beberapa di antaranya bahkan ada yang sangat populer.Tidak hanya menjadi sosok berprestasi dan inspiratif, mereka juga punya wajah cantik bak bidadari.Penasaran bukan siapa saja wanita cantik pendamping para pejabat di Indonesia? Yuk, langsung simak ulasannya di bawah ini.1. Atalia PraratyaNama suaminya sering disebut-sebut sebagai salah satu walikota terbaik di Indonesia. Atalia pun sering juga dijuluki istri pejabat tercantik. Ia tidak kalah populer dengan suaminya, Ridwan Kamil yang saat ini menjabat sebagai Walikota Bandung. Selain cantik, Atalia juga dikenal sebagai perempuan cerdas dan setia pada pasangannya.2. Veronica TanIstri mantan Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama ini tak hanya memiliki wajah cantik, namun juga dikenal sebagai pekerja keras. Ia merupakan wanita kuat dan sabar saat sang suami harus menghadapi kasus penodaan agama. Bahkan, Veronica Tan tetap tegar ketika suaminya harus mendekam di penjara.3. Jihan FahiraPecinta sinetron Indonesia pasti tak asing dengan sosok wanita cantik ini. Adalah Jihan Fahira, istri dari artis yang juga politisi Primus Yustisio.4. Aliya RadjasaAliya Radjasa, putri dari mantan Ketua Umum Partai Amanat Nasional (PAN) Hatta Radjasa. Ia menikah dengan Putra kedua Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) , Edhie Baskoro Yudhoyono, yang kini menjabat sebagai Ketua Fraksi Partai Demokrat. Ibas, begitu Edhie Baskoro disapa, juga merupakan anggota Komisi X DPR RI. Aduh, aura cantiknya Aliya Radjasaberasa banget ya5. Inggrid KansilInggrid Kansil mengawali karirnya di dunia entertainment alias jadi artis. Namun demikian, ia mengubah haluan dengan mencalonkan diri sebagai anggota DPR juga lho. Sayangnya, ia tidak berhasil mendapatkan kursi di DPR. Oh ya, Inggrid Kansil ini istri dari Syarifudin Hasan atau yang lebih dikenal dengan Syarief Hasan, mantan Menteri Koperasi dan Usaha Kecil Menengah pada masa pemerintahan Presiden SBY.6. Arumi BachsinWajah yang satu ini pasti tidak asing. Sebelum menjadi istri pejabat, Arumi adalah seorang aktris yang sangat tenar. Hampir setiap hari kita bisa melihatnya di layar kaca. Pada tahun 2013, ia menikah dengan Emil Dardak yang kemudian menjadi Bupati Trenggalek di tahun 2016. Posisi suaminya membuat Arumi pantas dinobatkan sebagai salah satu istri pejabat tercantik di Indonesia.7. Rosa Raj DjalalTidak hanya dikenal karena memiliki wajah cantik, tetapi istri dari mantan Duta Besar Indonesia di Amerika Serikat, Dino Patti Djalal ini juga cerdas dan menginspirasi. Ia berkarir sebagai dokter gigi yang sukses. Tidak berhenti di situ, ia mencoba berkecimpung di balik layar lebar. Hingga kini Rosa telah memproduseri lima film Indonesia.8. Aprilani Yustin FicardoIstri Gubernur Lampung ini cukup populer di instagram. Ia menggunakan media sosial itu untuk mensyosialisasikan program-program Pemerintah Provinsi Lampung dan juga mendokumentasikan kegiatan-kegiatannya.Sesekali ia membagikan foto keluarganya, khususnya suaminya, Muhammad Ridho. Tentu wajah cantiknya turut menghiasi setiap foto yang ia unggah.9. Sherrin ThariaCantik dan pandai bermain biola, itulah talenta luar biasa yang dimiliki oleh Sherrin Tharia, istri dari Zumi Zola. Zumi adalah seorang artis sekaligus Gubernur Jambi.(ism, berbagai sumber)Resepsi Nikah, Sammy Simorangkir-Viviane Cuma Minta 2 Hal IniIstri Eko Patrio, Hijaber Sosialita yang Ngehits AbisRemaja Ini Ciptakan Desain Kota Untuk Bangun Kembali Aleppo!"}