{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e566836b40d948f98977310ec461add67af47104249fab424a32b614aa9f4c4e', 'title': '7 Nama Artis yang Terjaring Narkoba Bersama Pretty Asmara', 'content': 'Beberapa selebriti tanah air baru-baru ini banyak yang terjerat kasus narkoba. Beberapa di antaranya Amar Zoni dan juga &quot;Axel&quot; anak dari Jeremy Thomas. Kemudian bertambah lagi kasus narkoba artis tanah air yaitu Pretty Asmara bersama beberapa rekan artis lainberjumlah tujuh orang.Seperti dilansir dari entertainment.kompas.com,inisial ketujuh orang artis tersebut adalah SS (Pemain film layar lebar), EY (Penyanyi dangdut), ES (Penyanyi dangdut), MA (Penyanyi dangdut), AH (Pemain sinetron), GL (Model), dan DW (Penyanyi pop). Berikut identitas lengkapnya:EY alias Emilia Yusuf. Di Instagram, ia lebih dikenal dengan nama Lia Emilia. Dua lagu yang dinyanyikannya adalah &quot;Syahara&quot; dan &quot;Cinta Stereo&quot;. Ia juga bermain dalam filmSantet Goyang Dangdut.Selanjutnya, ES alilas Erlin Susanti alias Erlin Suzan yang juga berprofesi sebagai penyanyi dangdut. Ia menyanyikan sebuah singel berjudul &quot;Gaya Cin&quot; di bawah naungan CBM Entertainment. Untuk diketahui, CBM Entertainment juga menaungi deretan artis musik seperti Cherrybelle, Tennebelle, Stella Cornelia, hingga Tiwi Sakuramoto.MA atau Melly Abtianingsih alias Melly Karina yang juga merupakan penyanyi dangdut. Ia bergabung dalam grup musik duet Duo MG bersama Gytha Kharda. Keduanya memiliki singel berjudul &quot;Ojo Nesu Nesu&quot;. Duo ini juga sempat tampil dalam acara musik salah satu stasiun TV swasta.Ada juga AH alias Asri Handayani yang sempat bermain dalam sinetron berjudulPangeran, yang ditayangkan di SCTV. Ia berperan sebagai Ibu Pangeran yang diperankan Ricky Harun. Asri juga pernah bermain dalam sinetronSurga yang Ke-2sebagai seorang asisten rumah tangga.Selanjutnya, ada Gladyssta Lestira yang berprofesi sebagai seorang model majalah pria dewasa. Sama seperti SS, ia pun pernah tampil dalam Majalah Popular.Ada DW alias Daniar Widyana, penyanyi lagu &quot;Mandjah&quot; yang diciptakan Chandra Wahyu. Perempuan asal Banyuwangi ini berada dalam naungan manajemen yang sama dengan Pretty Asmara, yakni 8 Mata Kreasi. Di bawah manajemen ini, Pretty Asmara pun turut menyumbang lagu &quot;Benarkah Kau Mencintaiku&quot;. Selain berprofesi sebagai penyanyi, Daniar juga pernah menjadi Duta Pariwisata Jawa Timur, Putri Citra Indonesia, juga Miss Coffee International.Terakhir, SS alias Susi Susanti alias Sisi Salsabila, lebih dikenal sebagai model majalah pria dewasa. Ia pernah masuk dalam majalah Popular. Lalu, SS pernah juga berakting sebagai wanita selingkuhan bernama Veronika dalam filmSahabat Langit.Namun, karenaktidak ada barang bukti, ketujuh orang tersebut akan mengikutiassessmentdi Badan Narkotika Nasional (BNN). Bila terbukti menggunakannarkoba, mereka akn direhabilitasi.Ketika Tokoh Anime Cover Tarian KPop, Seperti 11 Video Ini9 Fakta Unik Iklan Es Krim Indonesia, Sampai Diposting Ulang 9gagPerhatikan Hewan Peliharaan Wanita Ini, Bikin Merinding Ya'}