{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e5b3db73b0fe7de6e3838af7ebd157b4bc07ce0d4eec095e043308e0dd07eee0', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (3 Agustus 2017)', 'content': "Wah, satu minggu berasa cepat berlalu, ya. Kini saatnya LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week lagi!Mana penggemar EXO? Sudah beberapa minggu boy group ini bertengger di chart lagu Korea terpopuler, malah lagu yang masuk daftar kian bertambah! Pekan lalu, peringkat tertinggi EXO hanya ada di posisi dua karena posisi pertama di tempati NU'EST, kira-kira, bagaimana dengan pekan ini?Ada lagu baru yang masuk chart, ada juga lagu yang sempat keluar dan masuk lagi pekan ini. Tapi overall, EXO bisa dibilang juaranya nih, di pekan ini! Selain lagu Ko Ko Bop yang emang hits banget, lagu-lagu lain dari EXO yang masuk chart ini juga wajib banget kamu kupingin! Mana sih yang jadi favorit kamu?Omong-omong, sepak terjang GFRIEND juga enggak bisa disepelekan, lho. Sejak mini albumnya rilis awal Agustus lalu, MV-nya langsung diburu para penikmat K-Pop dan mendapat jumlah views yang fantastis! Apa lagi ya idola K-Pop yang masu ke chart LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week?Yuk langsung cek aja LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. FOREVER - EXOPosisi Minggu Lalu: -Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Baru jadian dan pikiran kamu bener-bener enggak bisa berpaling dari dia! Beruntung sekali ya, ada orang yang dirasa sangat cocok dan ternyata juga balik menyayangimu. Ayo, jangan sia-siakan dia ya!9. DON'T KNOW YOU - HEIZEPosisi Minggu Lalu: -Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat: Kamu sedang memikirkan pasangan dan mempertimbangkan apa yang harus dilakukan untuk membuat dia bahagia. Pasalnya, kamu menilai dia terlalu baik dan kamu belum bisa memberikan apa-apa untuknya. Ingat, terpenting adalah ketulusan. Apapun yang diberikan dengan tulus pasti akan lebih menyenangkan untuk yang menerima.8. ARTIST - ZICOPosisi Minggu Lalu: 7Album: TELEVISIONCocok Didengerin Saat: Di tengah kemacetan dan kamu mulai bosan. Denger lagu ini dijamin bikin semangatmu kembali lagi dan tanpa sadar udah joget-joget sendiri, hihi. Bayangin aja video klipnya sekalian!7. WHAT U DO? - EXOPosisi Minggu Lalu: 9Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Lagi ngobrol sama dia dan menceritakan hubungan kalian. Obrolan berkualitas seperti itu memang bikin kualitas hubungan terasa bertambah, ya!6.THE EVE - EXOPosisi Minggu Lalu: 6Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Kamu sedang merasa jauh tertinggal dari teman-temanmu. Mengapa semua orang sukses sementara kamu seperti berjalan di tempat? Ayolah, semangat. Tak usah bandingkan dirimu dan orang lain, fokus saja pada tujuan pribadi.5. NU'EST W - IF YOUPosisi Minggu Lalu: 1Album: IFCocok Didengerin Saat: Kamu yakin betul kalian berdua masih saling sayang, tapi apa daya keadaan sedang tak berpihak. Jangan sedih berlama-lama, kan kamu sendiri yang memilih untu memprioritaskan yang lain.4. YOU, CLOUDS, RAIN - HEIZE FT SHIN YONG JAEPosisi Minggu Lalu: 4Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat: Hujan-hujan sore. Setiap seperti ini, sudah pasti kamu jadi galau dan ingat dia. Nggak apa-apa kok sesekali menanyakan kabar dia lebih dulu.3. RED FLAVOR - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: 3Album: The Red SummerCocok Didengerin Saat: Butuh penyemangat di pagi hari ketika kamu susah banget bangkit dari kasur. Denger lagu ini bisa jadi 'pemanasan' sebelum mandi biar kamu bisa memulai hari dengan bahagia.2. LOVE WHISPER - GFRIENDPosisi Minggu Lalu: -Album: The 5th Mini Album ParallelCocok Didengerin Saat: Awal-awal pacaran dan bikin kamu semangat ke sekolah. Iya lah, secara bisa ketemu dia, kan? Memang benar yang orang bilang, punya gebetan atau pacar bisa bikin semangat sekolah!1. KO KO BOB - EXOPosisi Minggu Lalu: 2Album: THE WAR - The 4th AlbumCocok Didengerin Saat: Lagi berkumpul sama teman terdekat dan membicarakan masa depan. Siapa ya kira-kira yang akan lebih sukses? Siapa yang akan menikah duluan? Apakah kalian masih akan terus kompak hingga dewasa?LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (1 Agustus 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (24 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (22 Juli 2017)"}