{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e60d92e88669e535819b28eb693ee43ffe5dfff3d04e040213bf3254548022bd', 'title': 'LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (28 Desember 2016)', 'content': "Wah pasti penggemar J-Pop bakal seneng banget sama daftar Top 10 J-Pop minggu ini!Tentunya, karena minggu ini representatif dari 46 Group masih bertahan dengan lagu andalannya, 'Futari Saison', yang masih bertengger dari minggu lalu. Terlebih lagi, ada satu lagu tambahan dari girl group ini yang pastinya akan jadi lagu favorit kamu selanjutnya!Buat kamu yang lagi jatuh cinta dan ingin berjoget-joget ria, lagu-lagu dari Gen Hoshino cocok juga loh buat menemani kamu yang lagi senyum-senyum sendiri sambil membayangkan ekspresi lucu gebetan kamu.Enggak kalah sama lagu bahagia dari Gen Hoshino, lagu dari Back Number pasti langsung bisa buat kamu bergalau ria di musim hujan ini!Penasaran sama daftar lagu minggu ini? Langsung aja deh simak LINE TODAY Top 10 of the Week di bawah ini. Pastikan idola kamu masuk ya, dan jangan lupa selalu cek setiap minggunya di hari Rabu untuk terus update lagu J-Pop yang lagi hits!Album: Yellow DancerCocok Didengerin Saat:Hati lagi berbunga-bunga memikirkan dirinya. Lagu ini pas banget buat nemenin kamu chatting sama dia sambil joget dan senyum-senyum sendiri! He-he-he.Lirik Paling Jleb: &quot;Biarkan aku mendengar suaramu, seolah itu menghindari awan dan menerangi dunia. Biarkan aku mendengar suaramu, walaupun ditempat jauh atau dalam hujan.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu selalu merasa terkucilkan dari orang-orang di sekeliling kamu karena kamu berbeda. Jangan berkecil hati dulu! Berbeda berarti kamu lebih spesial dibanding yang lain.Lirik Paling Jleb: &quot;Kau harus melakukan hal yang kau inginkan dengan caramu sendiri.Jangan mau menjadi satu di antara mereka.Lebih baik melangkah dengan mimpi masing-masing.&quot;Album: Your NameCocok Didengerin Saat: Kalian berdua cuma bisa memandang langit yang sama. Hubungan jarak jauh sepertinya pilihan terbaik satu-satunya untuk kalian berdua.Lirik Paling Jleb: Sedikit lebih jauh lagi, sedikit lebih lama lagi. Ayo kita habiskan sisa waktu kita bersama sedikit lebih lama lagi.Album: Your NameCocok Didengerin Saat: Kamu sudah memberanikan diri mau nembak dia, tapi ternyata dia sudah milik orang lain. Apa daya, kamu cuma bisa ikhlas dan turut bahagia.Lirik Paling Jleb: &quot;Bahkan meskipun kau kehilangan segala-galanya dan hancur bertebaran, aku tak akan pernah ragu dan akan mencarimu dari langkah pertama lagi.&quot;Album: KoiCocok Didengerin Saat: Lagi senyum-senyum sendiri ingat aksi kelucuan pacar kamu. Apapun yang pacar kamu lakukan selalu berhasil buat kamu tersenyum. Ternyata seperti ini rasanya jatuh cinta ya.Lirik Paling Jleb: &quot;Satu hal yang ada dalam diriku, satu hal yang tak akan terlihat, adalah dirimu yang selalu ada di sisiku. Jangan pernah lupakan itu.&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Lagi jatuh cinta sama kakak kelas kamu! Kakak kelas memang terlihat sangat gagah dan berwibawa ya, pengin selalu di perhatiin sama Senpai!Lirik Paling Jleb: &quot;Aku mencintai seseorang yang terlahir lebih dahulu. Jika saja aku dapat menyamakan waktu pada kita berdua. Maka aku dapat duduk di sebelahmu.&quot;Album: ChandelierCocok Didengerin Saat: Sedang merayakan hari natal dan tanpa disadari terlintas dirinya yang sudah tidak bersamamu lagi. Natal pertama tanpa ada dirinya rasanya begitu sepi dan menyedihkan.Lirik Paling Jleb: &quot;Aku merindukanmu. Meskipun aku meminta Santa agar kamu bisa berada di sisiku sekarang, itu tidak mungkin terjadi.&quot;Album: Futari Saison (Special Edition)Cocok Didengerin Saat: Sedangkilas balik ke musim-musim kamu bersama dia. Tak disangka waktu cepat berlalu, yang dulu selalu makan bersama, sekarang kamu bahkan tidak tahu kabar tentang dirinya.Lirik Paling Jleb: &quot;Aku jatuh cinta di musim semi dan panas, namun kamu pergi di musim gugur dan dingin. Di musim yang kita habiskan bersama, apakah kamu pernah menyesalinya?&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Mimpi kamu diremehkan orang-orang di sekitar kamu. Jadikan mereka motivasi dan buktikan apa yang mereka pikirkan itu salah!Lirik Paling Jleb: &quot;Coba bermimpi sesuatu yang orang lain tak lihat, dengan semangat hati yang membara, terus jalan menuju masa depan!&quot;Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu merasa dia adalah segala-galanya buat kamu. Kamu yakin dia adalah orang yang tepat. Maka ini saatnya kamu memberanikan diri ajak dia pergi atau sekedar menyapa dirinya lewat media sosial!Lirik Paling Jleb: &quot;Seseorang yang penting menunggu diriku di suatu tempat. Aku akan berusaha sampai perasaan aku sampai tanpa ragu-ragu lagi.&quot;LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (27 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (26 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 News of the Week (25 Desember 2016)"}