{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/e6e2bea08cfd82ce4acc0e8a75d550f350b28735f97d8b0266c1a13dd3787707', 'title': '10 Momen Song Song Couple yang Bikin Kamu Kangen Nonton DOTS Lagi', 'content': 'Drama Descendant of The Sun (DOTS) memang bisa disebut sebagai salah satu drama paling favorit di tahun 2016. Meski sudah tamat setahun yang lalu namun masih banyak lho fans yang baper. Apalagi melihat momen Song Song couple, bikin gemas deh.Bilangnya sih gak pacaran namun kedekatan mereka dari awal sampai setelah syuting itu bikin baper deh. Gemas penginnya mereka pacaran karena cocok banget dan chemistry yang dibangun di drama itu kuat banget. Yuk intip deh 10 momen Song Song Couple di bawah ini.Nah bagi kamu yang kangen nonton DOTS lagi, jangan khawatir. Kamu bisa menonton ulang lewat LINE TODAY Channel di LINE TODAY Official Account mulai Kamis, 27 April 2017 melalui smartphone kamu dan gratis! Catat jadwal penayangannya di bawah ini:- Kamis, Jumat pukul 21.00 - 22.00 WIB- Sabtu (tayangan ulang dua episode berturut-turut) pukul 12.00-14.00 WIB.Jangan ketinggalan yaBerwajah Imut, 10 Aktor Korea Ini Cocok Deh Jadi Member Boyband K-Pop10 Lagu Indonesia Keren yang Kamu Lewatkan Setahun Ini10 Foto Bukti Uya Kuya Juga Bisa Mirip Sama Idola K-Pop'}