{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ea4d28cd5fa7c8b0e20f882b51fd00ec2b0a42bc6fa1cf2b6663f9dfa34ca754', 'title': 'Viral, Video Pria Diduga Kades di Mojokerto Tidur di Kasur Penuh Uang', 'content': 'MOJOKERTO - Sebuah video nyeleneh kembali membuat geger penghuni media sosial (medsos). Seorang pria yang diduga merupakan kepala desa di Kabupaten Mojokerto, Jawa Timur, terlihat tidur di kasur penuh uang.Video tersebut diunggah oleh akun Facebook Condro Mowo dan di tautkan ke beranda akun Facebook E100 pada Kamis 22 Juni 2017 sekira pukul 22.12 WIB.Dalam video berdurasi 10 menit 12 detik itu, nampak pria yang diduga kades aktif itu tidur di atas kasur yang dipenuhi uang pecahan Rp50 ribu dan Rp100 ribu.Selain itu, dalam video berjudul Syekh Nono Alias Bapak Lurah Suhartono Sampangagung Kutorejo Mojokero, orang terlanjur kaya, tak hanya di atas kasur, namun lantai ruang kamar juga dipenuhi dengan uang. Bahkan sang pria juga menebar uang yang ada di atas kasur lantas ke lantai.Video tersebut diduga sengaja dibuat. Sebab, di dalamnya terdapat lagu indie yang khusus dibuat untuk video tersebut. Hingga saat ini, video tersebut sudah ditonton lebih dari 10 ribu orang.Tak pelak, video nyeleneh itu langsung mendapat reaksi dari berbagai netizen. Salah satunya yang ditulis akun Facebook Armand Birdlovers.&quot;Seandainya orang kaya yg profesional n berpendidikan tdk hal semestinya sperti itupa lg jabatannya kades pake di unggah di medsos.hadewww.sombonge.lulusan ap dia yah.Sedangkan pengguna Facebook lainnya yakni Rico Yuriansah justru menuliskan sindiran bagi pemeran video tersebut.&quot;Norak, ketoro gak tau cekelan duwek ealah dadi lurah ae sombong e masa alah, mati mu loh pancet dadi pocong, gak dadi lurah,&quot; tulis Rico dalam komentarnya.Hingga saat ini belum diketahui secara pasti siapa pria bertato yang ada dalam video itu. Selain itu, belum ada konfirmasi dari pihak-pihak terkait perihal video tersebut.Terpisah Kabag Humas Pemkab Mojokerto, Alfiah Ernawati saat dikonfirmasi kebenaran identitas pria dalam video tersebut, belum bisa memberikan kepastian. Ia mengaku belum melihat video yang membuat geger warga di Mojokerto itu.&quot;Saya belum lihat videonya. Jadi belum bisa memastikan benar apa tidak itu pak Kades Sampangagung,&quot; kata Erna.Namun, menurut Erna bisa jadi video tersebut benar adanya. Sebab, dari informasi yang diketahui pihaknya, Kades Sampangagung memang memiliki banyak uang. Karena selain menjabat sebagai Kades, Suhartono juga seorang pengusaha.&quot;Mungkin memang benar. Selain Kades ia juga pengusaha. Tapi sekali lagi, saya belum berani memastikan,&quot; terangnya.Disinggung langkah apa yang akan dilakukan Pemkab Mojokerto, pasca video tersebut menjadi viral di medsos, Erna mengaku masih akan melakukan koordinasi dengan instansi terkait untuk mengecek kebenaran video tersebut.H-3 Lebaran, Pesawat Perintis Sumenep-Surabaya Justru Tanpa PenumpangH-3 Lebaran, Arus Mudik di Terminal Bus Purabaya Melonjak SignifikanLiburan ke Bali, Ini Permintaan Barack Obama'}