{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ea7f244ad5d116820b329b6294a48750672592a5f36f2e8ca7652a4ad8f22bff', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (23 Juli 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Seminggu terakhir beberapa peristiwa mengejutkan terjadi. Mulai dari ditetapkannya Ketua DPR, Setya Novanto sebagai tersangka dalam kasus E-KTP hingga tertangkapnya sejumlah selebriti karena kasus narkoba.Ketinggalan informasi? Tenang, LINE TODAY sudah siapkan rangkuman 10 berita terpopuler selama sepekan terakhir. Langsung disimak ya.Bertahun-tahun Nunggu e-KTP, Setelah Jadi Ternyata Fotonya BeginISetelah bertahun-tahun menunggu selesainya proses pembuatan e-KTP, seorang warga Pekalongan mendapati di e-KTP miliknya ternyata terpasang foto orang lain. Kesalahan ini terbilang langka terjadi. Kok bisa ya?KPK Tetapkan Setya Novanto Tersangka Kasus e-KTPKomisi Pemberantasan Korupsi (KPK) menetapkan Ketua DPR RI Setya Novanto sebagai tersangkakasus korupsi proyek pengadaan Kartu Tanda Penduduk berbasis elektronik (e-KTP). Setya diduga ikut mengakibatkan kerugian negara Rp 2,3 triliun dari nilai proyek Rp 5,9 triliun.Respons Mama Farhan Melihat Video Anaknya Dibully Mahasiswa Universitas GunadharmaBaru-baru ini viral video beredar soal bullying terhadap seorang mahasiswa. Isi video tersebut membuat geram banyak kalangan. Seperti apa reaksi orangtua korban?Usai Ospek &amp; Minum Air Soda, Seorang Siswa SMA MeninggalSeorang siswa di Pontianak meninggal dunia usai menjalani hari pertamanya di sekolah. Ia dikabarkan meninggal seusai mengikuti Masa Orientasi Siswa (MOS) dan mengonsumsi minuman bersoda.Ingat Penjual Getuk yang Jadi Selebritis? Begini Nasibnya KiniSempat terkenal dan mencoba menjajaki dunia entertainment, Teh Ninih, perempuan cantik yang pernah berjualan getuk di jembatan penyebrangan lama tak ada kabar. Ternyata ia sempat pulang kampung ke Indramayu. Kenapa ya? Apa kabar dia sekarang?Bertemu Ibunda Afif Kalla, Marissa Haque: Calon Ibu Mertua Batalnya BellaBaru-baru ini akun instagram Marissa Haque kembali membuat heboh. Dalam unggahannya ia menyebut-nyebut nama Laudya Cynthia Bella.Kurung Rohaya di Dalam Kamar, Selamat Dikabarkan Ajojing Berjoget Dengan Biduan CantikPengantin beda usia Selamat dan Rohaya kembali membuat heboh. Dalam sebuah video yang beredar sesosok pria yang mirip Selamat tampak asyik berjoget dengan seorang biduan cantik.7 Artis Baru Ikut Terciduk Bersama Pretty Asmara saat Pesta NarkobaArtis Pretty Asmara ditangkap karena kasus penyalahgunaan narkoba. Tidak sendirian, ia diciduk bersama tujuh orang artis pendatang baru.Tak Disangka, Begini Akhirnya Nasib 9 Siswa Pelaku Bullying di Thamrin CityVideo lain yang memperlihatkan perilaku bullying juga ramai dibicarakan. Kali ini melibatkan siswa-siswi SMP. Tidak main-main, sanksi keras pun diberikan kepada para pelaku.Bantah Bunuh Diri, Ayah Ungkap Penyebab Meninggalnya Oka Mahendra PutraKabar duka datang dari selebgram Oka Mahendra Putra. Mantan kekasih Awkarin ini dikabarkan meninggal dunia. Banyak rumor beredar seputar kepergiannya. Sang Ayah pun buka suara.Biar kamu nggak ketinggalan, pastikan kamu tidak melewatkan berita-berita terkini di LINE TODAY.Jadilah selalu yang #TauBangetHariIni bersama LINE TODAY.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (21 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (20 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 Juli 2017)'}