{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/eab9e87aaf792e312bdfa6ab2ecf36df74294b6869ca741cfdb6c477e3252add', 'title': 'Kocak! Ditanya Jokowi Asal Daerah, Si Pekerja Waduk Jawab....', 'content': 'Dream - Presiden Joko Widodo (Jokowi) semakin aktif membuat video blog, atau tenar disebut Vlog. Setelah terakhir Vlog dengan Raja Saudi Salman bin Abdul Aziz Alsaud, kini Jokowi merilis Vlog bersama pekerja waduk.Vlog tersebut dibuat saat presiden melakukan meninjau proyek pembangunan Waduk Sei Gong di Batam.Dalam Vlog tersebut presiden menjelaskan tentang perkembangan pembangunan waduk yang baru dimulai pembangunannya itu. Jokowi berbicara dengan latar belakang para pekerja waduk yang berdiri berjejer.Ada momen lucu saat presiden meminta para pekerja memperkenalkan asal muasal tempat tinggalnya. Tak mengherankan jika video yang baru diunggah 3 jam itu berhasil memancing senyum para netizen.Vlog terbaru Jokowi ini telah dibagikan lebih dari 2.500 kali dengan hampir 500 orang memberikan ikon tertawa pada videonya.Penasaran? lihat saja langsung videonya:RI Terbesar ke-4 Dunia 2045, Jokowi: Yang Hitung Jago Ekonomi!Lama Tak Bersua, Begini Rupa Cucu Presiden Jokowi SekarangKisah di Balik Mobil Mogok Jokowi'}