{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/eb454a3992a3b9bb30a6a666017237b0ed4da277c55f5433275f29c4b7806ad3', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (28 November 2016)', 'content': "LINE TODAY - Hi guys, kamu yang ngikutin perkembangan musik dalam negeri perlu banget nih tahu lagu Indonesia hits apa aja yang masuk ke jajaran Top 10 minggu ini. Bersumber dari JOOX, nih LINE TODAY kasih tahu lagu-lagu Indonesia yang wajib ada di playlist kamu. Untuk dengerin lagu-lagunya kamu nanti bisa klik link di akhir artikel ya.10. Sebuah Rasa  Agnez MoSebuah Rasa milik Agnez Mo menduduki chart ke 10 di JOOX Indonesian Top Hits. Makna lagu mendalam yang bercerita tentang rasa meyakinkan sang kekasih dari godaan orang ketiga cukup mewakili jiwa-jiwa muda ya.Album: Sebuah Rasa (Single)Cocok Didengerin Saat:Kamu ingin mempertahankan hubungan kamu dengan si dia.9. Sampai Kau Jadi Milikku  JudikaBercerita tentang janji seseorang yang akan terus mencintai gadis yang dicintainya sampai kapan pun, mampu membuat penyanyi jebolan ajang pencarian bakat ini menduduki tempat ke 9. Suara seraknya yang khas bikin kamu makin jatuh cinta sama lagu ini.Album: Sampai Kau Jadi MilikkuCocok Didengerin Saat: Mau ngegombalin pacar atau gebetan kamu8. Talk. Chill. Sleep  RayiSingle Talk. Chill. Sleep yang dinyanyikan oleh salah satu personil RAN, Rayi Putra, bercerita tentang adanya kenyamanan yang dirasakan dalam menjalani hubungan percintaannya.Album: Talk. Chill. SleepCocok Didengerin Saat: Lagi mesra-mesranya sama pasangan7. Ruang Sendiri  TulusSingle ini dimaknai Tulus sebagai kesempatan yang diinginkan seseorang dari pasangannya untuk benar-benar merasakan rindu dan rasa yang dimiliki terhadap pasangannya.Album: MonokromCocok Didengerin Saat: Sendirian dan sedang ingin berusaha jujur dalam hubungan.6. Teka Teki  Kotak feat. AnggunSingle kolaborasi Kotak dengan Anggun C. Sasmi yang diberi nama projek Kotak X Anggun ini menduduki tempat ke 6 di JOOX Indonesian Top Hits. Lagu yang digarap di dua negara berbeda ini bercerita tentang adanya ketidakjelasan hubungan karena satu pihak yang membuat teka teki.Album: Teka TekiCocok Didengerin Saat:Kebingungan akan sikap pasangan yang tiba-tiba berubah.5. Tanda Mata  Glenn FredlySempat menduduki tempat pertama di bulan Oktober JOOX Indonesian Top Hits, lagu Tanda Mata kini ada di peringkat 5. Single terbaru dari Pria kelahiran Jakarta, 30 September 1975 ini bercerita bagaimana seseorang ingin memberikan suatu hal indah dan terbaik yang bisa diberikannya kepada orang yang dicintainya.Album: Tanda MataCocok Didengerin Saat: Merayu pasangan yang lagi ngambek, atau kamu lagi pengen ngasih surprise yang menyenangkan hati dia.4. Penantian Berharga  Rizky FebianSesuai judulnya, single kedua dari Rizky Febian ini bercerita tentang sebuah penantian seseorang yang menantikan sosok hadirnya seorang pasangan dan akhirnya penantian itu pun datang berhasil menduduki tempat ke-4 di JOOX Indonesian Top Hits. Album: Penantian BerhargaCocok Didengerin Saat:Lagi happy banget. Baru ditembak, baru jadian, baru ketemu orang yang kamu taksir setengah mati.3. I Dont Care  Rendy PandugoI Dont Care merupakan karya pertama Rendy Pandugo dalam Bahasa Inggris. Menempati tempat ke 3, lagu ini bercerita tentang bagaimana mengatasi rasa sakit dan kecewa setelah seseorang yang dipercayai melakukan sebuah kesalahan.Album: I Don't CareCocok Didengerin Saat:Butuh kekuatan untuk memaafkan, melupakan, dan mulai move on.2. Slow  Young Lex feat. GamalielSetelah sukses berduet dengan Awkarin dalam lagu Bad, Young Lex kembali menelurkan karya terbarunya bersama Gamaliel salah satu personil GAC berjudul Slow. Lagu yang mengupas tentang batas kemampuan seseorang dalam menggapai sebuah cita-cita ini menduduki tempat ke-2.Album: SlowCocok Didengerin Saat: Butuh semangat dan fokus menyelesaikan tugas dan semua rencana kamu.1. Tentang Cinta  RaisaTerdapat dalam album Handmade yang menjadi album ketiga Raisa yang penuh warna, Tentang Cinta berhasil menduduki tempat pertama di JOOX Indonesian Top Hits. Selain menciptakan hampir semua lagu di album ini, dalam lagu ini Raisa coba memaknai cinta lewat lirik lagu yang ia tulis dan nyanyikan di sini.Album: HandmadeCocok Didengerin Saat: Kangen tapi perasaan lagi campur aduk banget karena sikap dia yang tak bisa kamu mengerti.Nah gimana guys, mana yang jadi favorit kamu? Untuk informasi lagu-lagu yang kini sedang hits, kunjungi JOOXLINE TODAY Top 5 Movies of the Week (25 November 2016)LINE TODAY Top 10 News of the Week (27 November 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (26 November 2016)"}