{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ec6aba1133ebf1d289dbe8e7d727a6adab9dbcf016f8910221f661572817ea22', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (17 Juli 2017)', 'content': "LINE TODAY  Selamat datang hari Senin! Yuk semangat sedari awal pekan biar semua proyek yang lagi kamu jalani berjalan lancar. Biar tambah semangat, LINE TODAY sama JOOX punya referensi lagu yang asyik buat dikupingin. Liriknya yang &quot;ngena&quot; bisa memberi kamu inspirasi yang segar buat kamu melangkah. Langsung aja yuk disimak LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs pekan ini yang sudah dirangkum oleh JOOX.&quot;Ku akui dirimu pernah berarti. Dan memang hidupku hampa tanpamu. Namun lebih baik ku sendiri. Simpan saja rasa di hatimu. Sudah lupakan&quot;Jadi pingin karaoke bareng teman-teman ya kalau ingat penggalan lirik di atas, hitung-hitung nostalgia! Pada tahu dong itu lagu apa dan dinyanyikan siapa? 'Simpan Saja' dari Ecoutez memang lekat di telinga pecinta musik Indonesia terutama para generasi 90-an.Lagu ini mempunyai makna yang menyentuh banget lho. Menceritakan tentang seseorang yang sudah lelah untuk menjalankan sebuah hubungan dikarenakan sifat yang egois dari masing-masing pasangan dan lebih baik memilih untuk menghentikan hubungan mereka sampai di sini saja.'Indah pada Waktunya' merupakan single kedua dari mamah muda nan cantik satu ini. Penyanyi sekaligus aktris jebolan ajang pencarian bakat tersebut tahun ini baru saja merilis album bertemakan kehidupan. Jika kamu melihat video klipnya yang sudah dirilis 8 Juni lalu, dijamin kamu akan terenyuh!Di lagu yang proses produksinya dibantu oleh Rayen, mantan personel Pasto, ini Gisel mencoba memberikan semangat pada pendengar bahwa manusia enggak boleh putus asa ataupun menyerah, karena takdir yang sudah digariskan oleh Tuhan akan selalu indah pada waktunya. Mantap yaItulah info seputar belantika musik tanah air, sekarang tanpa berlama-lama langsung cek saja yuk tangga lagu. BerikutLINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya!10. Anganku Anganmu - Raisa dan Isyana Sarasvati9. Kau Dengannya Kau Dengan Dia - Afgan8. Selimut Putih - Fadly7. Taman SurgaMu - DMasiv6. Indah Pada Waktunya - Gisel5. Aku Wanita - Bunga Citra Lestari feat. Dipha Barus4. Manusia Kuat - Tulus3. Simpan Saja - Ecoutez2. Sekali lagi - Isyana Sarasvati1. Cukup Tau - Rizky FebianItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!Powered by :LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (15 Juli 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (14 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (16 Juli 2017)"}