{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Eksklusif+Foto+Adegan+Film+Ayat+Ayat+Cinta+2+Hanya+di+LINE+TODAY-XlOw6e', 'title': 'Eksklusif Foto Adegan Film Ayat-Ayat Cinta 2 Hanya di LINE TODAY', 'content': "LINE TODAY - Siapa yang sudah menunggu-nunggu film 'Ayat-Ayat Cinta 2' nih?Film terbaru yang disutradarai oleh Guntur Soehardjanto ini akan segera tayang di bioskop-bioskop Indonesia, Malaysia, dan Brunei Darussalam. Kisahnya yang diangkat dari salah satu novel best seller karya Habiburrahman El Shirazy ini merupakan kelanjutan dari novel dan film sebelumnya yang berjudul 'Ayat-Ayat Cinta' yang sebelumnya telah menuai sukses di tahun 2008. Film ini pun masih mengisahkan tentang cinta beserta konflik yang terjadi dalam hidup Fahri (Fedi Nuril).Nah, sebelum menonton filmnya, LINE TODAY secara eksklusif punya beberapa foto adegan dari film Ayat-Ayat Cinta 2 nih buat kamu! Penasaran gak? Yuk, intip foto-fotonya di bawah ini!1. Penampilan Fahri di AAC 2 ini terlihat lebih dewasa ya!2. Ada yang bisa menebak siapa karakter baru yang muncul di AAC 2 ini?3. Chelsea Islan terlihat manis sekali ya saat memainkan biola seperti ini.4. Kira-kira adegan ini sedang memperbincangkan tentang apa ya? Hehehe.5. Aktris senior Dewi Irawan juga turut meramaikan film AAC 2.6. Senyuman Fahri yang tulus ini selalu berhasil bikin perempuan meleleh nih.7. Dilihat dari ekspresi wajah Fahri ini, sepertinya konflik yang dirasakannya pada film AAC 2 ini semakin rumit ya.8. Wah, adegan ini bikin makin gak sabar untuk nonton AAC 2 deh!9. Latar film AAC 2 ini sangat indah ya. Setuju gak?10. Duh, jadi penasaran ya apa hubungan Fedi dan Tatjana dalam film AAC 2 ini.11. Tatapan Tatjana terlihat seperti sedang mengagumi sosok Fedi ya.12. Hmm.. Foto ini bikin jadi semakin penasaran dan gak sabar buat nonton AAC 2 nih!Gimana? Foto-fotonya benar-benar bikin penasaran dan jadi gak sabar untuk segera menonton film Ayat-Ayat Cinta 2 ya! Kira-kira seperti apa kabar dan kisah hidup Fahri selanjutnya ya? Jadi, jangan sampai lewatkan film Ayat-Ayat Cinta 2 ini di bioskop kesayanganmu."}