{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Eksklusif+Behind+the+Scene+Fight+for+My+Way+Ekspresi+Serius+Nan+Lucu+Para+Pemain-RQ2qKj', 'title': 'Eksklusif Behind the Scene Fight for My Way : Ekspresi Serius Nan Lucu Para Pemain', 'content': "LINE TODAY - 'Fight for My Way', drama tentang perjuangan menemukan cinta dan meraih mimpi yang romantis serta berhasil bikin banyak orang jatuh hati ini benar-benar sukses bikin penonton hanyut sama ceritanya. Tapi kamu tahu enggak apa yang terjadi di balik layar? Gimana sih kerja keras para pemain dan kru demi mempersembahkan karya yang terbaik?Cek foto-foto eksklusif di balik layar 'Fight for My Way' ini yuk!1. Lihat deh ekspresi wajah Ahn Jae Hong saat menjadi Kim Joo Man ini, serius banget ya!2. Song Ha-Yoon pun tak kalah serius nih dalam memainkan peran sebagai Baek Seol Hee.3. Kalau dilihat dari ekspresinya, menurutmu Park Seo Joon sedang menghafal dialog atau hanya main handphone ya?4. Meskipun sedang serius, dua-duanya tetap bikin meleleh ya! Setuju gak?5. Ekspresi serius Ahn Jae Hong ini juga terlihat seperti sedang kebingungan ya? Hehehe.6. Duh, siapa sih yang enggak gemas melihat foto Kim Ji Won ini. Cantik dan lucu banget!7. Ekspresi Song Ha-Yoon yang terlihat kalem ini benar-benar mirip dengan karakter Baek Seol Hee ya.8. Sedang membaca naskah pun Park Seo Joon sudah terlihat konyol seperti karakter Ko Dong Man ya!9. Wah pantas saja akting mereka memuaskan, chemistry-nya dapet banget!10. Meskipun sedang serius, mereka tetap memesona ya!Sudah lihat kan bagaimana keseriusan mereka untuk menghibur kamu dalam memainkan perannya? Nah, jadi jangan sampai terlewatkan ya penampilan para bintang ini dalam drama Fight for My Way hanya di LINE TODAY Channel!"}