{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Eksklusif+Behind+the+Scene+Ayat+Ayat+Cinta+2+Proses+Syutingnya+Bikin+Penasaran-6pQl5v', 'title': 'Eksklusif Behind the Scene Ayat-Ayat Cinta 2: Proses Syutingnya Bikin Penasaran', 'content': "LINE TODAY - Setelah menuai kesuksesan di Tahun 2008.Film yang diangkat dari salah satu novel best seller karya Habiburrahman El Shirazy yang berjudul 'Ayat Ayat Cinta' ini muncul kembali untuk mengobati kerinduan para penggemarnya nih! Namun, kali ini film terbarunya diangkat dari novel kelanjutannya yang berjudul 'Ayat-Ayat Cinta 2'.Nah, sebelum menonton filmnya, LINE TODAY secara eksklusif punya beberapa foto proses pembuatan film ini lho! Penasaran gak apa yang terjadi di balik layar? Yuk langsung saja lihat foto-fotonya di bawah ini!1. Wah, Chelsea Islan kira-kira sedang apa ya di sini? Latihan sebelum berakting kah?2. Ada yang tahu Pandji Pragiwaksono berperan sebagai siapa di AAC 2 ini?3. Jadi penasaran deh melihat Chelsea Islan tampil bermain biola.4. Ini lho salah satu kru dibalik film AAC 2.5. Meskipun fotonya diambil secara diam-diam, Tatjana tetap terlihat manis ya! Setuju gak?6. Selain aktor dalam negeri, ternyata film AAC 2 juga dibintangi oleh Bront Palarae, aktor ganteng asal Malaysia.7. Siapa yang sudah kangen banget melihat Fedi Nuril memerankan sosok Fahri ini?8. Salah satu foto situasi saat syuting AAC 2 sedang berlangsung.9. Duh, tatapan Fahri ini bikin meleleh banget ya!Gimana? Foto-fotonya benar-benar bikin penasaran dan jadi gak sabar untuk segera menonton film Ayat-Ayat Cinta 2 ya! Selain foto-foto di atas, secara eksklusif LINE TODAY juga punya beberapa cuplikan di balik layar saat proses syuting berlangsung hanya untuk kamu. Langsung aja cek di sini ya!"}