{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f02c69f350800a722d51a21f2e1795d36c0bd38a7e1481237c8fe38e3d454467', 'title': 'Ternyata Ini Judul Skripsi Presiden Jokowi Saat Kuliah Dulu', 'content': 'Brilio.net - Skripsi menjadi salah satu syarat kelulusan untuk jenjang pendidikan sarjana. Tak terkecuali Presiden Jokowi yang saat dulu menjadi mahasiswa jurusan Kehutanan Universitas Gadjah Mada (UGM). Presiden Jokowi dulu tercatat sebagai mahasiswa di UGM jurusan Kehutanan dengan nomor mahasiswa 1681-KT.Rupanya Presiden Jokowi membahas tentang konsumsi pemakaian kayu di tanah kelahirannya di Surakarta. Dengan judul "Studi Tentang Pola Konsumsi Kayu Lapis Pada Pemakaian Akhir di Kotamadya Surakarta", Jokowi mendapat bimbingan dari Prof. Achmad Soemitro dengan dekan Fakultas Kehutanan waktu itu Prof. Soenardi Prawirohatamdjo di tahun 1985.foto: hairicipta.comSelain itu dalam buku Alumni Fakultas Kehutanan UGM tersebut, Jokowi tercatat masuk di tahun 1980 dan menyelesaikan jenjang studi S1 dengan durasi 5 tahun. Dalam foto buku alumni tersebut, Jokowi terlihat lebih kurus dengan gaya yang nyentrik kala itu.Berkumis tebal dang mengenakan kacamata bundar besar. Jokowi terdaftar sebagai alumni UGM dengan nomor alumni 1120 dan kini, dirinya sudah duduk di kursi tertinggi negeri ini menjabat sebagai Presiden Indonesia yang ke-7.Tak melihat, anak muda ini sangat lihai bermain skateboard, keren10 Cuitan ini buktikan netizen salah fokus ke panelis Ira KoesnoTransformasi Ira Koesno, moderator debat pilkada DKI, cantiknya awet'}