{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f071cdb0676d81829868671499d636a11100bed34d9dc6a514a3a2d716b9070b', 'title': 'Apa Kabar Mega Utami, Artis Cilik yang Terkenal Lewat Film Joshua Oh Joshua', 'content': 'Masih ingat dengan Jejen? Di film Joshua Oh Joshua, dialah sosok yang digambarkan menjadi sahabat setia. Pribadinya menarik, ceria dan penuh dengan kelucuan. Jejen ini diperankan oleh Mega Utami. Karakter gadis cilik dengan rambut ikal panjang itu lekat sekali dengannya.Nah, kira-kira, kalau sekarang, seperti apa ya Mega Utami? Apakah dia masih lucu seperti dulu?1. Mari kita ingat-ingat Mega Utami yang dulu. Lihat deh, senyumnya maksimal, menggambarkan kalau dia itu selalu jadi pelipur lara bagi siapapun.2. Suaranya indah, penghayatannya pun bagus. Buktinya, lagu-lagu yang ia nyanyikan di film Joshua Oh Joshua mengena di hati pendengar.3. Tahun ini, tepatnya pada tanggal 2 April, dia akan genap berusia perak alias 25 tahun.4. Sekarang Mega Utami lebih konsen di pendidikan. Sejak 2008 ia terdaftar sebagai mahasiswa di Fakultas Kedokteran Universitas Indonesia.5. Mega Utami juga terkenal pintar dan cerdas. Kini ia sudah lulus kuliah dan mengabdi sebagai dokter. Cepat, kan?6. Nah, mengejutkannya, ia ternyata telah dipinang. Statusnya kini sudah menikah loh.7. Penampilannya juga sangat berubah. Lihat deh kini Mega Utami pakai hijab. Terlihat sangat cantik, ya8. Perkenalan dengan sang suami ternyata bermula dari anak Nia Daniaty, Oi.9. Sang suami mulanya tidak tahu kalau Mega Utami adalah artis yang ada di layar lebar itu. Sempat ragu, tapi akhirnya mereka berpacaran pada 12-12-2012.10. Mega Utami lantas menikah dengan sang pacar pada Februari 2015.11. Perjalanan pacaran keduanya tak mulus karena harus melakoni LDR. Si pria harus bertugas di Sulawesi Tengah selama tujuh bulan. Bahkan, seminggu menikah, mereka terpisah jarak lagi. Suami Mega Utami harus tugas di Papua.Nah, kalian kangen gak sih melihat aktingnya di layar kaca?Jangan Ngaku Anak Generasi 90-an Kalau Gak Hapal 9 Sinetron IniJangan Ngaku Cowok Gaul Surabaya Kalau Kamu Belum Mengalami 12 Hal IniJava Jazz 2015: Nostalgia Bersama Musisi Indonesia Favorit Kamu di Tahun 90an'}