{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f0c78d455532bdc426ef1c705dc7c199906972b6c59e1121c022ee3c3d063bac', 'title': 'Istri Aris &#39;Idol&#39; Ceritakan Kronologi Hilang Kabarnya Sang Suami: Sopiri Taksi Online Sejak Subuh', 'content': "TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA - Kabar mengejutkan datang dari salah seorang jebolan Indonesian Idol, Januarisman alias Aris &quot;Idol&quot;.Ia dikabarkan menghilang saat sedang mengemudikan taksi online. Lewat sambungan telepon, Rabu (7/6/2017), istri Aris, Fany, mengaku hilang kontak dengan suaminya sejak Senin (5/6/2017) lalu.&quot;Memang benar dari hari Seninlast contact saya sama dia. Terakhir komunikasi ada di Jakarta Selatan di daerah Benhil, tapi sampai sekarang enggak ada komunikasi,&quot; ujarnya.Ketika itu, lanjut Fany, Aris keluar rumah untuk mengemudikan taksi online sejak subuh. Diketahui, sudah empat bulan terakhir Aris bekerja sebagai pengemudi taksi online.&quot;Pagi masih komunikasi sama saya. Memang kan saya selalu bilang, di manapun kamu, terima kerja apapun, siapapun penumpangnya, antar kemana selalu di-mention ya ke aku. Tiba-tiba kok ini enggak di-mention,&quot; ujar Fany.&quot;Terus saya tanya, 'lagi dimana?'. Katanya lagi ketemuan sama komunitas gogoci ya atau apa gitu. Terus langsung lost contact abis itu. Dari Senin pagi jam lima subuh sampai sekarang,&quot; tambahnya.Khawatir, Fany lalu bergegas melaporkan kehilangan suaminya ke polisi. Ia juga mencoba menghubungi teman-temannya menanyakan keberadaan Aris.Fany meminta pula kepada pihak taksi online tempat suaminya bekerja untuk melacak Aris. Namun hasilnya nihil.&quot;Saya udahlapor ke polsek terdekat, cuma ini mau lapor ke Polres Bekasi dulu, cari informasi. Saya sudah ke grab, tapi enggakterlacak karena posisi handphonemati, terus offline. Temannya juga enggakada yang pada tahu,&quot; ujar Fany.Tak sampai di situ, ia juga meminta provider nomor telepon milik Aris untuk membantu melacak sang suami.&quot;Saya lagi coba ke provider XL, saya minta dilacak siapa yang terakhir komunikasi sama dia. Saya sama dia, sama sekali enggak ada apa-apa, enggak ada permasalahan,&quot; ucap Fany.&quot;Saya minta doanya aja, mudah-mudahan suami saya enggak ada apa-apa. Siapapun kalau memang ada informasi dari suami saya, tolong informasikan ke saya,&quot; tambahnya.Jejak KarirNasib seseorang memang tak ada yang tahu, kadang di atas kadang di bawah, seperti halnya roda berputar.Hal itu pun trjadi di kehidupan sang jauara Indonesian Idol tahun 2008, Januarisman atau lebih dikenal dengan nama Aris Idol.Di tahun 2014 silam, publik sempat dihebohkan kabar kembalinya juara Idol ini menjadi pengamen.Memang dunia ngamen bukan suatu hal yang aneh bagi Aris.Pasalnya sebelum dikenal dalam ajang Indonesian Idol, Aris sempat menjadi Pengamen Jalanan dari tahun 2002 hingga 2007.&quot;Dulu sempat jeda terus ngamen lagi tahun 2014 sekitar enam bulan lamanya,&quot; ujarnya, saat ditemui di Cafe Dgoen, Apartemen Kalibata City, Jakarta Selatan, Senin (15/12/2014) silam.Selama setengah tahun menjalani profesi lama tapi barunya tersebut, pemilik nama lengkap Januarisman Runtuwene itu pernah merasakan pahit manisnya kehidupan.Seharinya saat mengamen keliling dari satu terminal ke terminal lain paling kecil ia mendapat hasil Rp 50.000 paling tinggi RP 300.000.Namun di akhir tahun 2014, ia tak lagi jadi pengamen.Aris kemudian didapuk sebagai vokalis grup band Nirwana.Bersama Bayu (gitaris 1), Hendri (drumer) dan Ekiaw (gitaris 2), Aris merilis lagu terbarunya yang berjudul 'Satu Titik Tiga Koma'.Namun sayang, grup band tersebut juga belum begitu populer di industri musik Indonesia.Meski masih eksis bernyanyi di sejumlah acara, kini rupanya Aris memiliki profesi baru. Yakni sebagai seorang Sopir taksi online GrabCar.Aris 'Idol' Sudah Tiga Hari Tanpa Kabar, Istri: Kami Lagi Tak Ada MasalahAris 'Idol' Hilang: Ternyata Sudah 4 Bulan Jalani Jadi Sopir Taksi OnlineAris 'Idol' Hilang, Istri Lapor Polisi: Terakhir Kontak Saat Jadi Sopir Taksi Online"}