{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f1b1da15a1ad0c96e0fd0431a8a811f204747e89d64cbe42e5e046d89441d72a', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (28 Februari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Hari Selasa nih, saatnya update lagu-lagu hits yang baru rilis dan cek siapa aja yang masuk atau bertahan di jajaran Top 10 lagu internasional. Semua dirangkum apik dari JOOX. Tanpa berlama-lama yuk langsung disimak!Dua band keren yang sama-sama punya fans fanatik berkolaborasi! Kayak apa ya jadinya? Iya, The Chainsmokers dan Coldplay kerja bareng ngeluarin Something Just Like This. Kamu sudah dengar lagunya? Kudu banget masuk playlist kamu lho!Di lirik lagu ini tersisip nama-nama superhero seperti Spiderman, Superman, dan Batman. Oh pantes aja ya di cover albumnya ada gambar anak kecil memakai baju layaknya superhero.Bertepatan dengan hari ulang tahunnya 17 Februari lalu, Ed Sheeran merilis single ketiganya yang berjudul How Would You Feel. Lagu ini disinyalir merupakan lagu terfavorit penyanyi asal Inggris ini di album &quot; (Divide)&quot;. Duh dua lagu sebelumnya saja sudah hits banget, gimana ya dengan lagu ini? Awas ketagihan!Sentuhan hiphop erat dengan lagu-lagu dari Bebe Rexha di album All Your Fault Pt 1. Penyanyi yang sudah malang melintang selama 10 tahun di industri musik ini, sebelumnya dikenal dengan lagunya Me, Myself &amp; I yang berkolaborasi dengan G-Eazy. Sayangnya, lagu tersebut tidak ada di album dia kali ini. Namun jangan khawatir, ada 6 track yang enggak kalah earcatchy seperti Atmosphere, I Got You, Small Doses, dan lainnya. Penasaran musiknya seperti apa?Los Angeles sempat digemparkan oleh Lana Del Rey!Lho kenapa?Ternyata dirinya membuat poster misterius-sinematis sebagai ajang promosi. Keren banget!Ya, akhirnya penyanyi ini kembali! Muncul dengan lagu berjudul Love, Lana Del Rey berhasil mengobati rasa kangen penggemarnya. Walau baru seminggu rilis, videonya lagu tersebut sudah ditonton lebih dari 18 juta kali. Kebayang betapa orang-orang penasaran atas karya perempuan berusia 31 tahun ini? Ditambah, ada tangan-tangan produser terkemuka lagi seperti Rick Nowels, Benny Blanco, dan Emile Haynie. Cuss lah langsung putar lagu Love!Jay Z dan Beyonce kembali berkolaborasi mengeluarkan Shining dengan menggandeng DJ Khaled. Shining adalah proyek keempat Jay Z bersama DJ ternama tersebut. Kabarnya mereka merekam lagu ini kurang dari 24 jam lho dan dikerjakan satu malam sebelum lagunya rilis. Waduh sistem kebut semalam nih!Oh ya, lihat deh bayi di cover album itu, lucu ya. Ternyata itu adalah anak dari DJ KhaledItu dia lagu-lagu yang baru rilis beserta fakta-fakta seru di baliknya. Sekarang saatnya cari tahu siapa saja yang berhasil menguasai tanggal lagu internasional minggu ini.Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. All We Know - The Chainsmokers9. Closer - The Chainsmokers8. Bad Things - Machine Gun Kelly feat. Camila Cabello7. Thats What I Like - Bruno Mars6. Paris - The Chainsmokers5. Alone - Alan Walker4. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie3. Say You Wont Let Go - James Arthur2. Shape of You - Ed Sheeran1. Versace on the Floor - Bruno MarsItu dia 10 lagu International yang berhasil bertahan di minggu ini. Kalian bisa dengerin lagu hits lainnya diJOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX!LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (27 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (25 februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (24 Februari 2017)'}