{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f4e26c49b074e58a3076ba3b03f13a5e95b0d7f8dc945e9fbc5031708bbef93f', 'title': 'LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (27 Februari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Baru hari Senin tapi rasanya nggak semangat? Ayo, Singkirkan Monday blues kalian dengan dengerin lagu-lagu Indonesia yang sudah disiapkan oleh LINE TODAY bersama JOOX nih! Banyak lagu-lagu Indonesia terkini yang pastinya bikin kamu pengen kupingin terus! Penasaran?Rossa sepertinya maugo international nih! Body Speak, judul lagu terbaru Rossa yang berbahasa inggris, sampai digarap oleh tiga musisi handal Amerika lho! Proses rekaman pun dilakukan di Amerika Serikat bersama Mitch Allan, seorang produser musik asal Amerika yang pernah menangani penyanyi-penyanyi kelas dunia seperti Demi Lovato, Miley Cyrus, Jason Derulo, Pitbull, Fifth Harmony, hingga Kelly Clarkson.Wah, apakah lagu berjudul Body Speak ini dapat membawa Rossa masuk jajaran penyanyi kelas dunia?Ada juga pendatang baru yang kece nih. Cut Meyriska, yang sebelumnya dikenal sebagai aktris sinetronrupanya kini merambah ke dunia musik nih. Memilih tema kegalauan, Aku Tetap Setia Meski Kamu Mendua, bercerita tentang seorang wanita yang tetap setia kepada pasangannya walaupun telah diduakan. Duh, pedih ya!Selanjutnya ada dara cantik, Angela July Rianto, yang telah menekuni musik sejak usia 7 tahun. Angela sukses memikat juri dan penonton di salah satu ajang pencarian bakat karena angelic voicenya dan kepiawaiannya memainkan harpa dengan indah. Angela membawakan lagu berjudul My Hero, yang bercerita tentang kekuatan cinta.Siapapun yang mendengarkan lagu ini dan melihat cara bermain harpanya yang menghipnotis,dijamin bakal jatuh cinta deh!Siapa nih yang nggak bisa berhenti dengerin lagu-lagu dari film &quot;Galih &amp; Ratna&quot;? Mulai dari soundtrack yang dibawakan oleh GAC, sampai Lagu Gita versi aransemen ulang Sheryl Sheinafia yang berhasil masuk di posisi 3!Sheryl enggak cuma punya suara merdu dan paras yang cantik lho, tetapi juga bakat akting yang mumpuni membuat ia sukses mendapatkan peran sebagai Ratna di film &quot;Galih &amp; Ratna&quot; ini.Pantesan cara Sheryl bawain lagunya kena banget ya!Lalu siapa saja nih yang berhasil masuk atau tersingkir dari jajaran top 10 minggu ini?Berikut LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week selengkapnya.10. Monokrom - Tulus9. Gadis di Ujung Sana - Rivan &amp; Abdul8. Sebelah Mata - Armand Maulana7. Belahan Jantungku - Andien6. Panjat Sosial - Roy Ricardo feat Gaga Muhammad, dan Lula Lahfah5. Cinta Pertama - Isyana Sarasvati4. Galih &amp; Ratna - GAC3. Gita Cinta - Sheryl Sheinafia2. Penantian Berharga - Rizky Febian1. Dari Mata - JAZItu dia 10 lagu Indonesia terpopuler minggu ini. Kamu bisa dengerin lagu hits lainnya di JOOX dan share Lyrics Card untuk dapatkan VIP JOOX! Powered by:LINE TODAY Top 10 News of the Week (26 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (25 februari 2017)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (24 Februari 2017)'}