{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f50a4baa3e9c6e98dea7fb0c1d42972436aa30e229c30ad086cc3aa9448a2adc', 'title': 'Ayah Driver Ojek Online yang Ditabrak Sopir Angkot Lakukan Ini Untuk Anaknya yang Koma, Bikin Nangis', 'content': "Laporan Wartawan TribunStyle.com, Tisa AjengTRIBUNSTYLE.COM - Transportasi online saat ini tengah menjadi perhatian publik.Terlebih belakangan ini para supir transportasi online kerap menjadi sasaran kemarahan transportasi konvensional di beberapa daerah.Para supir transportasi konvensional ini mengamuk karena menganggap adanya transportasi online ini membuat pendapatan mereka berkurang.Seperti yang terjadi baru-baru ini.Di daerah Tangerang Selatan pada Rabu (8/3) lalu, seorang sopir angkot berinisial SBH menabrak seorang driver ojek online bernama Ichtiyarul Jamil (22).Dilansir dari Kompas.com, kala itu SBH (22) mengemudikan mobil angkot R03 jurusan Pasar Anyar-Serpong nopol B1678 CTX.Jamil tengah berjalan santai di sisi jalan.Tiba-tiba saja SBH menabrak Jamil dari arah belakang menggunakan angkotnya.Jamil yang masih tercatat sebagai mahasiswa Universitas Muhamadiyah Tangerang (UMT) itu terpelanting akibat hantaman angkot warna biru yang dikemudikan pelaku.Usai menabrak, pelaku langsung melarikan diri.Sedangkan Jamil yang terluka parah dilarikan ke RSPAD Gatot Soebroto, Jakarta.Menurut kabar yang beredar, Jamil yang menjadi korban ini mengalami koma.Setelah hampir satu minggu berlalu, nampaknya Jamil belum bangun dari komanya.Dan baru-baru ini seorang driver sesama rekan ojek online menceritakan pengalamannya saat menjenguk Jamil di rumah sakit.Rekan sesama driver yang bernama Andika Nurdiansyah mengunggah sebuah foto Ayah dari Jamil, disertai sebuah caption yang membuat netizen sedih melalui akun Facebook-nya.Dalam caption tersebut menuliskan usaha sang ayah untuk tetap tegar saat melihat anaknya terbaring tak berdaya di rumah sakit."Tadi malam datang ke RSPAD gatsu.Sekedar menemani Sang ayahanda dari JAMIL yang mencoba tegar walau saya yakin dalam hatinya sangat hancur,melihat anak pertama dan laki laki satu satunya dalam keluarga sedang berbaring tidak sadarkan diriMerinding melihat sang ayah yang seorang takmir masjid di daerah kami..Mengusap rambut sang anak sambil memanjatkan doaSambil terus mengusap rambut anaknya.Dia pun memanggil nama anaknya dengan suara yang bergetar.."Mas.. Mas jamil.. Melek mass.. Ini bapak Masss mass jamil.. Bangun maass ini bapak" sambil menggusap air mata sang anak laki lakinya yang keluarYa Allah Gag tega rasanya.Semoga cepat pulih mas jamil..Bisa kumpul lagi sama temen temen.Mohon doa nya.. Semoga cept sadar n cept pulih Amien.." tulis Andika yang ia bagikan ke laman Facfebook KOMUNITAS DRIVER GOJEK SEJABODETABEK.Netizen yang melihat unggahan itu hanya mampu ikut berdoa agar Jamil segera sadar dari komanya.Dian Maharani, "Aamiin. Cpt sembuh ya bang jamil."Juma'in, "Aamiin semoga Allah segera menyembuhkan bang jamil dan keluarga ttp tabah mnghadapi musibah ini km tmn seperjuangan tak henti2 mmanjtkn do'a"Heboh! Wanita Ini Nikahi 5 Laki-laki Sekaligus, Begini Caranya Berlaku Adil pada Suami-suaminya15 Benda Keren yang Wajib Kamu Punya Saat Jadi Seorang Milyuner, Nomer 3 Asik Bingit!Tiga Tahun Penantian, Olivia Jensen Kini Dikabarkan Tengah Berbadan Dua"}