{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f5e037f5d29d5309d2e07a59ce529adc7fc6c7f6a6393e40e1df452355dd886c', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (30 Desember 2016)', 'content': 'LINE TODAY - Kamu penggemar Raditya Dika, sudah nonton Hangout belum? Film terbarunya Dika yang lagi rame banget lho diomongin. Atau kamu fans berat Star Wars, kepergian Carrie Fisher Sang Princess Leia tentu meninggalkan duka yang mendalam ya. Tapi kamu sudah nonton Rogue One: A Star Wars Story belum? Selain dua film tadi, masih banyak film seru lain yang sayang banget kalau dilewatkan minggu ini. Seperti biasa, menjelang akhir pekan, LINE TODAY sudah siapin 5 film terpopuler dan 3 film baru yang rilis minggu ini. Yuk langsung simak aja deh LINE TODAY Top 5 Movies of the Week yang dikumpulin dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. SINGGenre: AnimasiPemain: Reese Witherspoon , Matthew McConaughey, Scarlett JohanssonSutradara: Garth JenningsDurasi: 108 MenitSinopsis:Seekor koala bernama Buster Moon memiliki gedung teater yang sudah tidak populer. Sebagai pribadi yang optimis, ia mencintai gedung teaternya melebihi apapun, dan akan melakukan apapun untuk membuatnya tetap bertahan. Karena ambisi hidupnya terancam hancur, ia mencoba satu hal terakhir untuk mengembalikan gedung teaternya pada masa jayanya, dengan mengadakan lomba nyanyi terbesar di dunia. Ada lima kontestan yang terpilih: seekor tikus, seekor gajah yang pemalu, seekor babi, seekor gorila, dan seekor landak bergaya punk-rock. Aksi hewan-hewan lucu ini bakal menghibur kamu dan lagu-lagunya asyik banget didengerin.Tahukah Kamu?Ini adalah film animasi pertama buat Taron Egerton. Aktor ini suka sekali menyanyi, dan seperti yang kita saksikan di filmnya, ia benar-benar bisa menyanyi! Hmm multi talenta sekali ya!4. ROGUE ONE: A STAR WARS STORYGenre: Sci-FiPemain: Felicity Jones, Mads Mikkelsen, Diego LunaSutradara: Gareth EdwardsDurasi: 134 MenitSinopsis:Di masa yang penuh konflik, sekelompok orang yang tidak tampak seperti pahlawan bekerjasama dalam sebuah misi untuk mencuri rencana Death Star, senjata kehancuran pamungkas dari Empire. Peristiwa kunci dari runutan waktu Star Wars ini menyatukan orang-orang biasa untuk melakukan hal-hal luar biasa. Dan saat melakukan itu, mereka menjadi bagian dari sesuatu yang lebih besar dari diri mereka sendiri.Tahukah Kamu?Pihak studio punya dua pilihan untuk peran Chirrut: Donnie Yen dan Jet Li. Yang dihubungi pertama kali adalah Yen, karena honornya $4 juta, dibandingkan dengan honor Jet Li yang $10 juta. Sebagai rencana cadangan dan agar Yen tetap tertarik untuk terlibat, sutradara Gareth Edwards juga menawarinya peran Baze. Yen menyatakan tertarik memerankan Chirrut, tapi masih ragu-ragu karena film ini mengharuskannya tinggal selama 5 bulan di London. Tapi karena anak laki-lakinya adalah penggemar berat film dan komik Star Wars, Yen akhirnya bersedia. Ia yang memberi ide agar karakter Chirrut buta.3. PASSENGERSGenre: Sci-FiPemain: Jennifer Lawrence, Chris Pratt, Michael SheenSutradara: Morten TyldumDurasi: 116 MenitSinopsis:Dalam sebuah perjalanan rutin melintasi ruang angkasa menuju tempat tinggal baru, dua orang penumpang yang sedang hibernasi terbangun 90 tahun lebih awal karena ada kerusakan di pesawat mereka. Jim dan Aurora mungkin harus tinggal seumur hidup di pesawat itu, dengan segala kemewahan yang ditawarkannya, dan mereka mulai jatuh cinta, sampai mereka menemukan bahwa pesawat itu sedang dalam bahaya. Dengan 5.000 jiwa penumpang yang terancam, hanya Jim dan Aurora yang dapat menyelamatkan mereka semua. Seru, tegang, dengan sentuhan romance yang bisa bikin kamu baper.Tahukah Kamu?Peran utama pria di film ini sempat akan dimainkan oleh Keanu Reeves, tapi ia mengundurkan diri, dan akhirnya digantikan oleh Chris Pratt.2. ASSASSINS CREEDGenre: ActionPemain: Michael Fassbender, Marion Cotillard, Jeremy IronsSutradara: Justin KurzelDurasi: 115 MenitSinopsis:Melalui sebuah teknologi revolusioner yang membuka memori genetiknya, Callum Lynch mengalami petualangan yang dialami oleh nenek moyangnya, Aguilar, di Spanyol pada abad ke-15. Callum menemukan bahwa ia adalah keturunan sebuah masyarakat rahasia, yang disebut the Assassins, dan memperoleh pengetahuan dan keahlian yang luar biasa untuk melawan organisasi Templar yang opresif dan berkuasa di zaman sekarang.Tahukah Kamu?Film ini diangkat dari seri game berjudul sama. Aktor Michael Fassbender tidak pernah memainkan satu pun dari sembilan game di seri itu sebelumnya, sampai ketika sebelum proses shooting dimulai. Bahkan, ia tidak tahu kalau game itu ada sampai ketika Ubisoft, perusahaan pembuat game Assassins Creed, memberinya peran di film itu. Ngomong-ngomong kamu pernah memainkan game-nya?1. HANGOUTGenre: KomediPemain: Titi Kamal, Prilly Latuconsina, Raditya Dika, Mathias MuchusSutradara: Raditya DikaDurasi: 100 MenitSinopsis:Sebuah film unik yang menggabungkan genre film komedi dan thriller. Sembilan orang public figure diundang ke sebuah pulau oleh seorang tokoh penuh misteri. Sesampainya di sana, satu per satu mereka terbunuh secara misterius. Apakah yang sebenarnya terjadi? Siapakah si pembunuh? Mengapa mereka dibunuh? Dan siapa yang akan berhasil bertahan hidup pada akhirnya? Fans-nya Raditya Dika kebangetan deh kalau belum nonton.Tahukah Kamu?Hingga hari ke-5 penayangannya di bioskop, Hangout mencetak rekor dengan meraup lebih dari 800 ribu penonton di seluruh Indonesia. Apakah kamu salah satu di antaranya?Wah hebat ya Raditya Dika berhasil menduduki posisi jawara di minggu ini. Buat kamu yang masih haus akan info film-film seru, tenang, LINE TODAY masih punya tiga info film terbaru yang rilis minggu ini di Cinemaxx.CEK TOKO SEBELAHGenre: ComedyPemain: Ernest Prakasa, Dion Wiyoko, Adinia WirastiSutradara: Ernest PrakasaDurasi: 104 MenitSinopsis:Erwin menikmati hidupnya dengan karier gemilang di usia muda, dan kekasih cantik yang tak kalah sukses, Natalie. Tapi semua jadi pelik saat Koh Afuk yang kesehatannya makin memburuk, ingin mewariskan toko sembakonya kepada Erwin, anak kesayangannya. Sementara itu, Yohan, kakak Erwin, merasa yakin ia dan istrinya, Ayu, adalah yang paling berhak meneruskan toko tersebut. Sayangnya, Koh Afuk sulit mempercayai Yohan yang selalu memberontak. Apakah Erwin akan terpaksa mengorbankan kariernya untuk mengurusi toko Koh Afuk meski ditentang keras oleh Natalie? Ataukah Yohan akan berhasil meyakinkan ayahnya bahwa ia sesungguhnya lebih layak dipercaya? Film ringan yang bikin kamu ketawa tapi sebenarnya makna ceritanya cukup dalem lho.Tahukah Kamu?Kaesang Pangarep, putra dari Presiden Jokowi, turut membintangi film ini sebagai cameo atau penampilan khusus. Aksinya cukup mencuri perhatian, lho. Kamu nggak penasaran?WHY HIM?Genre: ComedyPemain: James Franco, Bryan Cranston, Zoey DeutchSutradara: John HamburgDurasi: 111 MenitSinopsis:Ned, seorang ayah yang terlalu protektif, mengunjungi anak perempuannya di universitas, di mana ia bertemu dengan mimpi buruk terbesarnya: Laird, pacar anaknya, seorang miliuner dari Silicon Valley yang baik hati tapi eksentrik. Ned yang kaku menganggap Laird, yang suka bicara dan bertindak tanpa kendali, sangat tidak pantas untuk anak perempuannya. Ned semakin panik ketika mengetahui bahwa Laird akan segera melamar anaknya. Kamu bakal ngakak-ngakak deh nonton film ini.Tahukah Kamu?Menurut Megan Mullally, para pemain film ini diperbolehkan berimprovisasi sesuka mereka. Akhirnya, ada 240 jam film yang terekam kamera, dan itu harus dipangkas hingga 90 menit untuk hasil akhir film.ELOISEGenre: HorrorPemain: Eliza Dushku, Robert Patrick, Chace CrawfordSutradara: Robert LegatoDurasi: 92 MenitSinopsis:Empat sahabat menyusup ke dalam bangunan bekas rumah sakit jiwa untuk mencari sertifikat kematian yang dapat memberi mereka warisan dalam jumlah besar. Tapi, menemukan sertifikat ini bukan lagi jadi fokus mereka ketika mereka menemukan kalau tempat itu menyimpan banyak kenangan gelap dari masa lalu. Seru juga nih tahun baruan nonton film horor sama temen-temen satu geng.Tahukah Kamu?Pengambilan gambar film ini dilakukan di rumah sakit jiwa Eloise yang benar-benar ada, dan pernah menjadi rumah sakit jiwa terbesar di dunia. Berawal dari satu gedung yang didirikan di Westland, Michigan, tahun 1832, lalu berkembang pesat menjadi kompleks berisi 78 gedung, lengkap dengan kantor polisi dan pemadam kebakaran pribadi, stasiun kereta api, kantor pos, dan peternakan. Rumah sakit jiwa ini tutup tahun 1982, dan sejak itu digunakan untuk berbagai macam hal, seperti tempat penitipan anak, penampungan tuna wisma, dan kantor bisnis. Banyak gedung di sekitarnya seperti toko roti, markas pemadam kebakaran, tempat minum, dan pusat pembangkit listrik sudah dalam keadaan rusak parah. Hmm nggak heran seremnya dapet banget!Ayo tunggu apalagi? Isi liburan panjangmu dengan marathon film-film seru bareng orang-orang terdekat. Buruan cuss beli tiketnya!Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (29 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (28 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (27 Desember 2016)'}