{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f5f89c835eafde27ae3e6febc82b6d24377aa3982c4190bf0fd2b74fc6c5a23e', 'title': '8 Meme 'Saingan Gue' Ini Bikin Tersenyum Kecut', 'content': "Brilio.net - Hidup ini penuh dengan persaingan. Baik antar teman sendiri atau dengan orang lain yang tak kamu kenal sekalipun. Bersaing dengan teman sendiri yang sama-sama suka cewek incaran kamu misalnya. Benar-benar butuh tenaga, waktu, dan pikiran demi bisa mendapatkan hatinya. Ya nggak?Nah, untuk menggambarkan kondisi ini berikut ada meme kocak yang mungkin pernah kamu alami salah satunya. Dikutip brilio.net dari berbagai sumber, Sabtu (12/11) ini dia meme saingan gue:1. Cewek incaran gue.2. Mobil saingan gue3. Cewek yang gue suka.4. Saingan gue cantik-cantik gini.5. HP gue.6. Istri idaman gue mantannya ganteng gitu.7. Apalah gue yang udah bahagia makan di lesehan.8. Gadget juga gini-gini aja punya gue.7 Tingkah Emak Kekinian Berantem Ini Lucu Banget, Bikin Perut Sakit11 Meme Kocak 'Kalau Ada yang Nyari Gue' ini Dijamin Bikin Kamu Ngakak10 Meme 'Beda Fosil Dulu dan Masa Depan' Ini Nyindir Sekaligus Lucu"}