{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f6570ea6aef9491ffb50585ea92e2660191f5b5a09751b876b69b59365be7642', 'title': 'Parkir Motor di Lahan dan Taruh Helm di Jok, Pemuda Ini Kaget Bukan Main Saat Kembali', 'content': 'TRIBUNNEWS.COM - Alangkah terkejutnya pria ini saat mengambil helm di jok motornya.Pemuda ini sengaja memarkir motornya di sebuah lahan.Saat akan memakai helm, tangan dan dadanya sampai terluka.Setiap pengendara memang sering kali menaruh helm di jok saat parkir motor.Selain dianggap aman, posisi helm yang menutup ujung jok motor juga dinilai meminimalisir pencurian.Jika menaruh helm seperti ini, tentu bagian dalamnya menjadi tertutup.Apalagi bila hujan.Selain itu, bila menaruh di ujung jok motor, helm juga tak menggantung dan terhindar dari benturan motor lain yang hendak parkir.Tapi nahas, yang dialami oleh pengendara motor satu ini.Pengalaman itu diposting oleh Supriyanto Anto di grup Komunitas GrabBike &amp; Grabcar Indonesia.Pengalaman sebelum ngebit.*Baru mau jemput cs..haduuhh .. *jangan narok helem d depan Jok saat parkir yg agak lama ini jadi nya..untung palak sya kenapa napa.Cuma tangan ma dada .Begitu tulisnya.Ada tiga foto yang diposting.Dari ketiga foto tersebut tampak helm dan jok motor pemuda ini sudah dipenuhi tawon.Entah darimana datangnya, namun tawon tersebut benar-benar banyak.Tak hanya di helm bagian dalam tapi juga di jok motornya.Althaf Del La Sol : Rejeki tapi itu. Tawon madu soalnya. Di pelihara aja bangDanuy : helmnya hbis ketumpahan kuah kolek x bangElham Firdaus : jarang keramas nih orang .. jadi aromanya nempel di helm da mengundang lebah. untung ae lebah yg nempel coba klo janda yg nempel sgtu banyaknya. susah ngusirnya kali ya. kudu di layanin atu2Airish Azzahra : Curiga..pake minyak rambut apa bangEdy Junaedi : Cuci helmnya pakai pewangi bunga tuh, jadi nya lebah madu pada kumpul.Hingga saat ini postingan itu sudah 349 kali dibagikan dan 692 like.(TribunnewsBogor.com/Ardhi Sanjaya)Banyak yang Bilang Mirip Olla Ramlan, Profesi Perempuan Ini Ternyata . . . .Ukuran Perut Wanita Hamil Ini tak Biasa, Dikira Lahirkan Anak Kembar Ternyata Ini yang TerjadiDituduh Netizen Jualan Anjing Panggang di Bazar Ramadan, Pedagang Beberkan Fakta Ini'}