{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f6b1d1482d1b590648e884be0b7a61ea69fc17d56e35c66a589ba8fc902c6124', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (24 November 2016)', 'content': 'Wah, tak terasa sudah masuk hari Kamis lagi! Seperti biasa, setiap hari Kamis para pencinta K-Pop bisa cek lagu-lagu K-Pop terpopuler yang bisa langsung kamu dengarkan.Apakah lagu kesukaanmu masih bertahan di daftar atau justru lagu pendatang baru ini sudah kamu nanti-nantikan untuk masuk tangga lagu K-Pop terpopuler?Di LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week, kamu bisa mendapatkan informasi lagu-lagu K-Pop terpopuler langsung dari negara asalnya! Pasalnya, untuk membuat daftar lagu terpopuler ini LINE TODAY bekerja sama dengan Naver Music, layanan streaming lagu dari Naver, portal servis nomor satu di Korea.Nah, daripada berlama-lama, mending langsung kita kepoin aja, yuk, apa saja sih lagu K-Pop terpopuler pekan ini. Apakah ada lagu sesuai dengan suasana hati kamu?10. VERY VERY VERY  I.O.IPosisi Minggu Lalu: 6 Album:Miss Me?Cocok Didengerin Saat:Kamu lagi ngegebet orang dan selalu penasaran pengen tahu kegiatan dia, baik di kehidupan nyata ataupun media sosial. Tapi di sisi lain, kamu sadar sih kalau jatuh cinta itu harus siap-siap jatuh. Tapi, bagaimana kamu bisa tahu kalau enggak nyoba dulu?9. MAKING A NEW ENDING FOR THIS STORY HAN DONG GEUNPosisi Minggu Lalu: 7Album:Making A New Ending For This StoryCocok Didengerin Saat:Baru berpisah, tapi kamu belum bisa menghapus bayangan dia dari kepala kamu. Bahkan, semua hal yang ada di sekelilingmu sepertinya mengingatkan tentang dia! Coba dengar kata hati deh. Kalau memang kamu masih ingin mempertahankan hubungan, mulai dengan mencari tahu letak kesalahanmu dan jangan gengsi memintanya kembali.8. FLOWER ROAD (PROD.BY ZICO) - SEJEONG (GUGUDAN)Posisi Minggu Lalu: -Album: SingleCocok Didengerin Saat: Sedang bersyukur dan ingin mengucapkan terima kasih pada seseorang di masa lalu yang telah membentuk dirimu saat ini. Meski kenangannya pahit, namun kamu yakin sosok itu yang membuatmu kini tumbuh kuat.7. JAY PARK X 1MILLION / JAY PARK - ALL I WANNA DO (FEAT.HOODY, LOCO)Posisi Minggu Lalu: 10Album:Everything You WantedCocok Didengerin Saat:Kamu lagi butuh penyemangat pagi ataupun saat jam-jam kritis di tempat kerja. Beat-nya dijamin bikin semangat, deh! Buktiin aja sendiri.6. 11:11 - TAEYEONPosisi Minggu Lalu: 4Album:11:11Cocok Didengerin Saat:Kamu merasa kesal sama mantan. Kok, bisa-bisanya dia kelihatan seceria itu seolah tak ada apa-apa? Padahal, kalian baru putus. Jangan-jangan, dia memang tak pernah sayang kamu? Duh, daripada buang-buang waktu bertanya-tanya, mending kamu juga mencoba move on deh. Banyak cara untuk bahagia, kok!5. DECALCOMANIE - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu: 5Album:MemoryCocok Didengerin Saat:Lagi chat sama gebetan. Beat-nya cocok banget nemenin rasa semangat dan deg-degan saat muka kamu memerah tersipu. Ciee!4. GALAXY - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: 3Album:Full Album Red PlanetCocok Didengerin Saat:Kencan di awal hubungan saat kalian sedang ingin menggali kepribadian masing-masing lebih dalam. Lagu ini sweet sekaligus ceria, jadi bisa mengimbangi perasaan berbunga-bunga kamu!3. PLAYING WITH FIRE - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu: 2Album: Square TwoCocok Didengerin Saat: Kamu diam-diam mulai memperhatikannya, curi-curi pandang, dan mencari-cari ke mana dia pergi. Bahkan saat ada yang memanggil namanya saja, secara refleks kamu malah ikut menoleh! Pastikan dulu dia single, ya.2. SWEET DREAM - HEE CHUL, MIN KYUNG - HOONPosisi Minggu Lalu: -Album: Sweet DreamCocok Didengerin Saat: Kamu menyadari bahwa kamu sangat mencintainya. Bahkan meski suatu hari kalian harus berpisah, kamu yakin sosok dia akan tetap punya tempat istimewa di hatimu.1. TT - TWICEPosisi Minggu Lalu: 1Album:Twice Coaster LANE:1Cocok Didengerin Saat:Kamu merasa Si Dia yang udah sering kamu kasih kode keras nggak kunjung sadar sama apa yang kamu rasakan.LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (23 November 2016)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (19 November 2016)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (18 November 2016)'}