{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f6bae5e62aaea2fc160bf7ff3cd14c6063960b0b35c3ead40b9d63d2ea5b1939', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (23 Februari 2017) ', 'content': 'Once alias Fans K-Pop girl group TWICE mana suaranyaaa? Sejak lagu barunya berjudul &quot;Knock Knock&quot; rilis tanggal 20 Februari kemarin, TWICE sangat menarik perhatian para pemerhati K-Pop karena dia berhasil meraih &quot;Perfect All Kill&quot; alias merajai 8 real time chart di Korea! Bahkan, posisinya tak tergantikan untuk 9 jam lamanya.Sayang, sempat ada kejadian tak menyenangkan terkait lagu TWICE dan BTS yang baru rilis, ya. Apalagi kalau bukan ulah hacker usil yang mengganti MV BTS menjadi TWICE di salah satu situs. Sayangnya, permasalahan ini pun berujung kepada fanwar.Hmm, semoga kita semua bisa mendukung idola dengan cara yang positif ya, baik untuk para Army, Once, atau para fans lainnya.Nah, kira-kira, apakah TWICE atau BTS yang akan merajai LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week pekan ini? Coba cek sama-sama yuk!10. YESTERDAY - BLOCK BPosisi Minggu Lalu: 7Album: SingleCocok Didengerin Saat: Kamu merasa dia berubah. Kalau dulu lebih hangat, kok, sekarang malah cuek dan seperti tak peduli? Ada apa ya sebenarnya?9. STAY WITH ME - CHANYEOL ft. PUNCHPosisi Minggu Lalu: 6Album: Goblin OST Part.1Cocok Didengerin Saat: Kangen sama dia dan pengen segera bertemu. Tapi, kadang memang tak semudah itu ya mengungkapkan perasaan yang sesungguhnya8. THE SONG - ZION T.Posisi Minggu Lalu: 10Album: OOCocok Didengerin Saat: Akan memulai hari dan membutuhkan asupan semangat yang maksimal!7. LAST GOODBYE - AKMUPosisi Minggu Lalu: 9Album: Spring to WinterCocok Didengerin Saat: Kamu paham bahwa kamu dan dia saling peduli dan tak ingin berpisah. Tapi entah kenapa, ada saja masalah yang membuat hubungan kalian tak mulus. Apa sebenarnya yang salah?6. SPRING DAY - BTSPosisi Minggu Lalu: 1Album: You Never Walk AloneCocok Didengerin Saat: Katanya, waktu akan memberikan jawaban. Tapi kapan? Ada kalanya, kerinduan malah membuatmu membenci waktu dan jarak. Andai saja kamu tak perlu menunggu dan bisa langsung menemuinya, pasti akan menyenangkan sekali ya.5. BEAUTIFUL - CRUSHPosisi Minggu Lalu: 5Album: Goblin OST Part 4Cocok Didengerin Saat: Lega karena kamu akhirnya bisa membuat hubunganmu dengan si mantan tetap baik-baik saja. Bagaimanapun, kalian dulu berteman kan. Jadi, akan sangat menyedihkan bila kehilangan pacar sekaligus teman. Bersyukurlah, kamu bisa tetap berada di sampingnya tanpa rasa dendam.4. ROOKIE - RED VELVETPosisi Minggu Lalu: 4Album: RookieCocok Didengerin Saat: Lagi jalan bareng sahabat-sahabat, seru-seruan sambil saling menceritakan kehidupan dan mimpi masing-masing. Ya, meski sering merasa gagal, kehadiran teman membuatmu tetap optimis!3. BEYOND - DEAN FT. BAEK YE RINPosisi Minggu Lalu: -Album:LimboCocok Didengerin Saat: Lagi chat sama dia malem-malem! Meski sebenernya kamu ngarep bisa ngobrol langsung di hadapan dia, tapi ditemani setiap malam lewat messenger apps pun bikin kamu bahagia!2. AILEE - I WILL GO TO YOU LIKE THE FIRST SNOWPosisi Minggu Lalu: 3Album: Goblin OST Part. 9Cocok Didengerin Saat: Kamu berusaha bangkit meski tanpa dia. Bukannya setiap orang memang harus bisa berdiri tegak di atas kakinya sendiri tanpa bantuan orang lain? Pada akhirnya, setiap orang akan berjuang hanya dengan dirinya sendiri. Jangan menyerah, kamu pasti bisa!1. KNOCK KNOCK - TWICEPosisi Minggu Lalu: -Album: TWICECOASTER : LANE 2Cocok Didengerin Saat:Kumpul bareng temen atau liburan bareng ke pantai. Lagu ini cocok banget jadi soundtrack saat kalian curhatin cowok atau backsound vlog kamu!LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (21 Februari 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (20 Februari 2017) LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (18 Februari 2017)'}