{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f72599efa911dbc47bc0ec6468b2c70491922d06bbf76eb5fbed087b2d0a0c0d', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (25 Juni 2017)', 'content': "LINE TODAY -- Seminggu terakhir, suasana menyambut Lebaran semakin terasa. Kesibukan mempersiapkan perjalanan mudik sampai bebenah rumah untuk menyambut sanak saudara yang akan datang berkunjung menjadi bagian dari keseharian. Sementara, di saat yang sama ada ribuan peristiwa juga yang terjadi di luar sana. Beberapa di antaranya menyita perhatian publik. Mulai anak yang mendaftar sekolah dengan uang receh hasil menabung, sampai temuan BPOM yang menyebutkan kalau mi samyang positif mengandung babi.Kesibukan membuatmu abai mengikuti berita? Tenang biar kamu nggak ketinggalan LINE TODAY sudah kumpulin 10 berita terpopuler yang terjadi selama seminggu terakhir. Ini dia!Kekacauan Usai Wanita Serbu 'Midnight Sale'Godaan sale memang nggak ada matinya. Tapi yang terjadi di sebuah pusat perbelanjaan di Serang ini bikin geleng-geleng kepala. Di sebuah gerai sepatu, kekacauan terlihat usai midnight sale diselenggarakan. Hmm.. sampai segitunya ya ternyata berburu diskon.Viral! Siswa Ini Daftar Sekolah Pakai Uang Receh, Hasil Tabungan dari Kelas 6 SDSeorang siswa mendaftar SMA dengan menggunakan uang receh tabungannya sejak SD. Wah bikin salut ya. Semoga banyak yang terinspirasi oleh perjuangannya.Selamat Ulang Tahun ke-56 Presiden Jokowi!Tanggal 21 Juni lalu, Presiden Jokowi merayakan ulang tahunnya yang ke-56. Tagar ##Happy56thJokowi pun menjadi trending topic di twitter.Jokowi Batalkan Permendikbud Full Day School, Diganti PerpresPresiden Joko Widodo membatalkan Permen No. 23 Tahun 2017 yang dibuat Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemendikbud) mengenai kebijakan sekolah lima hari atau full day school. Jokowi nantinya akan menerbitkan Peraturan Presiden (Perpres) yang berisi aspirasi masyarakat mengenai kebijakan lima hari sekolah tersebut.Eksekutor Perampokan Sadis Itu Tewas Diterjang Peluru PolisiMasyarakat boleh sedikit berlega hati karena eksekutor pembunuh Davidson akhirnya ditembak mati oleh petugas kepolisian.Ini Alasan Sopir Taksi &quot;Online&quot; Ambil Penumpang di Bandara AdisutjiptoViral beredar foto seorang sopir taksi online dihukum buka baju setelah diketahui beroperasi di Bandara Adisucipto Yogyakarta. Hmm, apa yang sebenarnya terjadi ya?BPOM: Samyang U-Dong dan Kimchi Asal Korea Positif Mengandung BabiBadan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM RI) secara resmi menyatakan tiga produk mi instan asal Korea, positif mengandung babi. Meski Kaya, 10 Foto Ini Bukti Keluarga Ashanty Itu SederhanaArtis juga manusia biasa. Di rumah penampilannya tidak seglamor di panggung. Sepuluh foto ini menunjukkan sisi lain Ashanty yang ternyata sederhana banget.Sering Jadi ART, Ini 10 Potret Kehidupan Ana Pinem SesungguhnyaBagi pencinta sinetron, sosok Ana Pinem yang kerap berperan sebagai pembantu tentu sudah tak asing lagi. Tapi ternyata di balik layar ia nampak berbeda banget lho. Klik pada subjudul ya untuk tahu bagaimana keseharian Ana Pinem yang tertangkap kamera.Deretan Artis Cantik Indonesia Ini Pernah Pakai Baju yang Sama alias Kembar. Siapa Lebih Pantas?Ada kalanya tanpa sengaja seleb pun mengenakan pakaian yang sama. Siapa lebih kece menurutmu?Biar kamu nggak ketinggalan, pastikan kamu tidak melewatkan berita-berita terkini di LINE TODAY.Jadilah selalu yang #TauBangetHariIni bersama LINE TODAY. #BanyakYangLain di LINELINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (22 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (20 Juni 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (18 Juni 2017)"}