{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f77a11f7611469889bfb8b01e99b04162f7ee0fc51a18f7bec00ff0c2d034d18', 'title': 'LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week (25 April 2017)', 'content': "LINE TODAY - Siapa yang mau banget ke Coachella tapi belum kesampean? Ah acara musik di Amerika tersebut memang selalu ditunggu, bukan hanya untuk menikmati karya para musisi tapi sekaligus jadi ajang unjuk fesyen lho. Dan ternyata, di sana, Lady Gaga juga memberikan kejutan untuk para penonton. Kejutan apa itu? Baca terus ya sampai bawah!Btw daripada kecewa, mending lupakan sejenak dengan update lagu-lagu yuk! LINE TODAY bersama JOOX selalu setia memberikan informasi terkait lagu-lagu Internasional terbaru. Ada lagu baru apa saja? Atau ada kolaborasi yang siap mendunia? Lokit lokit guys~Seperti yang sudah dibahas sedikit di atas, Lady Gaga menyempatkan untuk menghadirkan sebuah single baru berjudul The Cure. Di lagu ini terasa sekali, kalau dia mencoba untuk mengekplorasi karya musiknya. Gimana ya? Akankah masih masih ear catchy? Coba langsung dengarkan saja single yang dirilis tanggal 16 April lalu. Cekidot!Bukan hanya penyanyi fenomenal Lady Gaga yang rilis single baru, ada juga DNCE. Di single ini, mereka menggandeng rapper terkenal yang cukup fenomenal, Nicki Minaj. Eh eh tapi dengan adanya rap tersebut, tak lantas menjadikan lagu &quot;Kissing Stranger&quot; menjadi sebuah anthem hip-hop. Tenang tetap pop-rock-dance ala DNCE, hanya saja cenderung funk. Hadirnya Minaj tentunya menambah meriah lagunya nih. Pokoknya seru deh!Band indietronica asal Amerika, A R I Z O N A, sebentar lagi akan merilis album debut mereka berjudul Gallery, yang akan dirilis tanggal 19 Mei mendatang. Setelah sebelumnya sempat naik daun berkat album sebelumnya, kini mereka hadir dengan single Electric Touch. Jika biasanya ketika mendengarkan A R I Z O N A, terdengar musik deep house, tapi kini berbeda. Ada sentuhan baru yang enggak kalah menawan. Gimana penasaran?Pada tanggal 14 April Kendrick Lamar resmi merilis album keempatnya, DAMN. Di album ini, Lamar menyuguhkan 8 track yang salah satunya adalah &quot;Loyalty&quot;, dimana ada kolaborasi hacep antara dia dan Rihanna. Ohiya, di minggu pertama albumnya rilis, karya Lamar sudah berhasil masuk Top 200 Billboard dan terjual sebanyak 500.000 copy lho. Wah mantap ya!Ini adalah kali pertama Noah Cyrus berkolaborasi dengan pemenang Grammy, Emily Warren. Hemm ya, di lagu berjudul &quot;Stay Together&quot; terdengar kental nuansa electronic. Bagaimana tidak jika yang memproduseriHudson Mohawke dan Digital Farm Animals. Lagu ini bercerita tentang hidup di tengah &quot;kejamnya&quot; dunia malam. Uuuuhh jadi penasaran juga deh sama video klipnya. Kita nantikan saja ya!Gimana? Mana info yang baru banget kalian tahu? Nah buar terus update, minggu depan baca lagi ya. Sekarang saatnya update tangga lagu dulu~Berikut LINE TODAY Top 10 International Songs of the Week selengkapnya.10. It Ain't Me - Selena Gomez feat. Kygo9. Alone - Alan Walker8. Rockabye - Clean Bandit, Sean Paul, Anne-Marie7. Say You Won't Let Go - James Arthur6. Scared To Be Lonely - Dua Lipa feat. Martin Garrix5. Versace on the Floor - Bruno Mars4. Symphony - Clean Bandit3. Something Just Like This - Coldplay feat. The Chainsmoker2. Shape of You - Ed Sheeran1. Thats What I Like - Bruno MarsSelain update lagu, biar tambah kece, kamu sebaiknya update juga tentang berita-berita terkini. Hanya dengan klik LINE TODAY, kamu bisa dapat berbagai berita yang paling gres. Jadi jangan lupa ya dibaca biar selalu #TauBangetHariIni karena #BanyakYangLain di LINE.Powered by:LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (24 April 2017)LINE TODAY Top 10 Videos of the Week (22 April 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (20 April 2017)"}