{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f7917212cf80e0cd3c37b627ca1e61eb6702acfbd55dec117f89a237e02a8e0a', 'title': 'Jokowi Bikin Panik Paspampres di Tengah Jalan, Ada Apa?', 'content': "VIVA.co.id  Saat Presiden Joko Widodo berkunjung ke Kota Tasikmalaya, Jawa Barat, ternyata ada sebuah peristiwa unik yang luput dari sorotan.Peristiwa terjadi ketika rombongan mobil kepresidenan melintas di salah satu ruas jalan di kota itu. Peristiwa ini diabadikan seorang pengguna media sosial dan diunggah di akunnya.Mobil kepresidenan bernomor polisi Indonesia 1 yang ditumpangi Presiden tiba-tiba berhenti di tengah jalan tepat di depan pangkalan becak.Tiba-tiba saja Jokowi membuka jendela mobil dan memanggil sejumlah tukang becak dan warga tak mampu. Situasi itu tentu membuat panik pasukan pengawal Presiden (Paspampres). Sejumlah Paspampres yang mengawal mobil berhamburan mengamankan lokasi yang terbuka itu.Dalam rekaman video yang diunggah akun Instagram yunanamrulloh dan dikutip VIVA.co.id, Minggu, 11 Juni 2017, terlihat Jokowi memanggil dua orang dari tukang becak itu untuk menghampiri Jokowi. Dari dalam mobil, Jokowi terlihat mengulurkan tangan kanan untuk bersalaman dan memberikan amplop kepada kedua tukang becak.Tak hanya itu, Paspampres juga mengeluarkan bingkisan dari dalam mobil yang ada di belakang mobil kepresidenan dan dibagikan ke tukang becak lainnya. Seorang pengawal berseragam TNI juga terlihat sibuk mengeluarkan amplop dari tasnya dan memberikan amplop ke tukang becak dan warga tak mampu lainnya.Peristiwa itu terjadi sangat cepat, bahkan para tukang becak sempat dibuat bingung dan ketakutan saat melihat Paspampres bersenjata tiba-tiba bersiaga ketika mobil berhenti dan Jokowi mulai membuka kaca jendela mobil. Video ini menjadi heboh dan viral di dunia maya.Seperti diketahui, Jumat, 9 Juni 2017, Jokowi melakukan kunjungan kerja untuk membagikan Kartu Indonesia Pintar (KIP) ke pelajar di Kota Tasikmalaya.Cerita Jokowi 'Sulap' Wiriadinata Jadi Bandara KomersilJokowi Percaya Bandara Tasikmalaya Dongkrak Ekonomi WargaDi Balik Sepatu Hit Jokowi, Kaesang Ingin Ayahnya 'Ngejreng'"}