{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f8983083e980324273ac3c6bc1f44364d875ad590c3ec7e180996b2f697f7608', 'title': 'Usai Dilantik, Apa Kata Donald Trump Kepada Jokowi?', 'content': "Liputan6.com, Jakarta - Presiden Joko Widodo menyampaikan selamat atas dilantiknya Donald Trump sebagai Presiden Amerika Serikat (AS) pada Jumat, 20 Januari 2017. Jokowi yakin hubungan Indonesia dan AS akan lebih baik."Yang pertama saya ingin mengucapkan selamat atas pelantikan Presiden Donald Trump," ujar Jokowi di Lapangan Wira Yudha Pusat Pendidikan Zeni, Kodiklat TNI AD, Kota Bogor, Jawa Barat, Minggu (22/1/2017)."Kalau kita mencermati dan kita mengikuti pidato yang disampaikan kemarin yang saya garis bawahi adalah saling menguntungkan, sehingga kita optimis hubungan AS dan Indonesia akan terjalin dengan baik," tambah dia.Jokowi mengaku dirinya sempat menelepon Donald Trump. Ketika itu, Trump berjanji menjaga hubungan baik dengan Indonesia karena pengusaha real estate itu memiliki banyak rekanan para pebisnis asal Indonesia."Saat saya telepon dengan Presiden Trump, Beliau mengatakan hubungan Indonesia dan AS akan lebih baik karena Presiden Trump mengatakan 'Kawan saya di Indonesia banyak. Hahaha saya punya bisnis di Indonesia', dia mengatakan seperti itu," ungkap Jokowi."Jadi saya optimis hubungan AS dan Indonesia akan lebih baik tapi harus saling menguntungkan kedua belah pihak, kedua belah negara," tandas dia.Peruntungan Donald Trump Berdasarkan Shio di Tahun Ayam ApiVIDEO: Jokowi Ungguli Menpora Saat Kejuaraan Panahan di BogorSegmen 3: Jokowi Ikut Lomba Memanah hingga Wisata Alam Perbukitan"}