{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f9243c71eca20d4a7b9e929a67038c319144a0595fb12b99c412100e1af9b921', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (4 Desember 2016)', 'content': 'LINE TODAY - Duh masih saja susah payah ngejar ketinggalan soal isu terkini? Nggak usah repot lagi deh. Nih LINE TODAY kasih rangkuman berita paling populer seminggu terakhir. Kejar buruan, jangan sampai ketinggalan lagi.10. 2NE1 Bubar, Teka-teki Black Pink Akhirnya Terungkap?Setelah tiga tahun vakum, akhirnya YG entertainment mengumumkan kalau 2NE1 telah bubar. Kabar ini sekaligus juga seolah menjadi jawaban akan kehadiran Black Pink yang disebut-sebut menggantikan 2NE1. Apalagi Black Pink hadir di tengah kerinduan fans akan 2NE1. Wah para fans 2NE1 pasti bakal kangen banget ya ama Dara cs.9. Dianggap Permainkan Makanan, Ice Skating Jepang Ini Terpaksa TutupSebuah arena ice skating di Jepang mendapat kritikan keras karena bekukan 5000 ikan dalam es untuk menambah daya tarik pengunjung. Juru bicara Taman Hiburan Space World, tempat dimana arena ice skating itu berada menerima kritik tersebut. Arena itu pun ditutup dan akan diadakan upacara penghormatan kematian yang layak untuk ikan-ikan tersebut.8. Abdul Rozak Pakai Dana Sekolah Buat Panasi Isu Rush MoneyPenyebar isu rush money ternyata gunakan uang milik sekolah tempatnya mengajar dalam fotonya. Aparat kepolisian masih terus melakukan pemeriksaan.7. 100 Kali Lakukan Operasi Plastik, Wanita Ini Mengaku Belum PuasPixiee Fox, wanita asal North Carolina membuat pengakuan menghebohkan. Ia telah melakukan operasi plastik sebanyak 100 kali dan tetap merasa belum cukup. Hmm.. operasi apa saja sih yang ia lakukan?6. 5 Sneakers Paling Mahal di DuniaSneaker sepertinya jadi sepatu favorit banyak kalangan, selain nyaman dipakai modelnya pun kini makin beragam. Tapi tahukah kamu sneaker apa yang termahal di dunia? Nih lima di antaranya. Kalau dikumpulin dan dijual bisa buat beli rumah, mobil, atau jalan-jalan keliling dunia.5. Pembelaan Ahmad Dhani Soal Nama Hewan &amp; Tuduhan Hina JokowiAhmad Dhani menjawab tuduhan menghina Jokowi. Menurutnya apa yang ia ucapkan dalam orasi dimaksudkan untuk mengedukasi peserta .4. Pasca Menikah, Stefan William - Celine Pilih Kembaran TattooPasangan seleb yang baru saja melangsungkan pernikahan, Stefan William dan Celine Evangelista kembali menjadi buah bibir. Kali ini mereka memutuskan untuk memiliki tato kembar. Seperti apa ya tato yang mereka pilih?3. Terungkap, Jumlah Kekayaan Syahrini yang Bikin MelongoMeski dikenal sebagai artis yang selalu tampil glamor, tetap saja publik terkejut saat mengetahui kekayaan yang dimiliki syahrini. Baru-baru ini situs Rich Celebs membongkar total kekayaan yang dimiliki Syahrini. Sebesar apa sih jumlahnya?2. Wirda Mansur - Putri Ustaz Yusuf Mansur Cantik Berhijab, Sholehah, Kuliah di Oxford. Awkarin Lewat!Baru-baru ini nama putri cantik Ustaz Yusuf Mansyur mencuat di kalangan netizen. Hal yang menjadi bahan perbincangan netizen adalah prestasi Wirda yang mengagumkan. Sudah cantik, sholehah, pintar lagi. Siapa yang tak jatuh hati?1. Soal Suasana Politik, Jokowi Belum Baca Artikel SBYMantan presiden SBY baru-baru ini menulis artikel yang berjudul, Pulihkan Kedamaian dan Persatuan Kita di salah satu media massa. Di dalamnya ada saran pada Presiden Jokowi untuk mendinginkan suasana politik yang memanas. Meski mengaku belum membaca, Presiden Jokowi mengatakan kalau semua masukan dari tokoh atau partai politik pasti akan dicatat.LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (1 Desember 2016)LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (2 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (30 November 2016)'}