{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f96f5075b186708b59c893092b8be0e031e88d5cfdef0e1ecf7dd058f59914ac', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (1 Januari 2017)', 'content': 'LINE TODAY - Hi guys! Gimana hari pertama kamu di tahun yang baru? Pastikan kamu mengawali tahun dengan informasi-informasi paling hangat di LINE TODAY ya. Buat kamu yang masih ketinggalan info, cek dulu deh isu paling hangat yang ramai dibicarakan selama seminggu belakangan. Simak LINE TODAY Top 10 News of the Week berikut.10.Saat Pemuda Muslim Ambon Amankan Ibadah Natal di GerejaSaat ibadah Natal berlangsung, sejumlah gereja di Kota Ambon dijaga para pemuda Muslim. Suasana berlangsung aman dan damai.9. Kocak Parah! 4 Video Polisi Minta Om Telolet Om, Ada yang Goyang-goyang KegiranganDemam Om Telolet Om rupanya belum reda. Buktinya empat video polisi minta om telolet om ini menarik perhatian banget. Kocak sih ada yang joget segala. Kamu sudah lihat?8. Suami Meninggal Juni Lalu, Yana Zein Lawan Kanker SendirianKabar sedih datang dari pesinetron senior cantik, Yana Zein. Ia diberitakan mengidap kanker payudara stadium 4. Kondisi Yana mengundang simpati. Namun Aktris cantik berusia 47 tahun itu terus semangat menjalani pengobatan.7. Uang Baru Bukan Mirip Yuan dan Euro, Tapi Mata Uang IniMeski banyak yang bilang desain uang rupiah baru mirip yuan dan euro tapi sebenarnya dari sisi konsep desain lebih mirip uang AS dan Kanada. Kamu yang penasaran soal desain uang baru, klik pada subjudul ya untuk info lebih lengkapnya.6. 10 Meme Kocak Tewasnya Boy Anak Jalanan, Bikin Bingung Mau Sedih Apa KetawaNetizen emang kreatif ya, peristiwa apa saja selalu diikuti dengan munculnya meme-meme baru yang mengundang tawa. Salah satunya adalah soal tewasnya tokoh Boy dalam sinetron Anak Jalanan.5. Bikin Pangling! Masih Ingat dengan Nam di Film Crazy Litte Thing Called Love? Kini Cantik KebangetanSosok Nam yang culun di film komedi remaja Thailand, Crazy Little Thing Called Love sekarang sudah bertransformasi jadi gadis muda yang cantik banget. Nggak percaya, lihat deh foto-foto terbarunya. Klik pada subjudul ya!4. Betapa Mirisnya, Pahlawan Nasional di Uang Baru Rupiah Ini Dirisak NetizenDiluncurkannya uang Rupiah yang baru oleh BI mengundang perbincangan tersendiri di masyarakat. Soal desain sempat jadi isu menarik. Namun yang bikin miris adalah ulah beberapa netizen yang justru membully pahlawan nasional mereka sendiri.3.Dua Pelaku Pembunuhan Sadis Pulomas DitangkapPerampokan disertai pembunuhan sadis yang menewaskan 6 orang jadi berita paling hangat diperbincangkan minggu ini. Kedua terduga pelaku pembunuhan berhasil ditangkap pihak kepolisian di Bekasi.2. Rintihan di Kamar Mandi Ungkap Pembunuhan Sadis di PulomasPembunuhan sadis di Pulomas membuat geger. 11 korban disekap dalam kamar mandi sempit berukuran 1,5 meter. Korban ditemukan setelah salah seorang kawan korban mendengar rintihan di kamar mandi. Penyekapan berlangsung dari senin sore sementara korban baru ditemukan keesokan paginya.1. Misteri Pembunuhan Sadis di Pulomas, Murni Kriminal atau Bisnis?Kasus pembunuhan sadis di Pulomas masih menyimpan misteri. Pihak kepolisian masih terus bekerja mengungkap kasus ini.Nah semoga kamu nggak ketinggalan informasi lagi ya.Jangan lupa, ikuti selalu berita-berita terkini di LINE TODAY ya. Selamat menikmati sisa libur panjangmu!LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (30 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (29 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (28 Desember 2016)'}