{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/f987a9080eafc88ec832b86fbb1c90f5d3d2885ac067fed9f9812c421ef4a4c6', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (15 Januari 2017)', 'content': 'LINE TODAY  Tahun 2017 baru berjalan dua minggu tapi sudah banyak peristiwa yang mencuri perhatian kita. Mulai peristiwa receh seperti kegiatan terkini Stefan William, sampai peristiwa dicopotnya Dandim Lebak dan tewasnya taruna di STIP. Berikut 10 berita terpopuler di LINE TODAY selama seminggu terakhir.10. Tiba di Indonesia, Park Bo Gum Hunting Sate Pinggir Jalan &amp; DurianAktor asal Korea Selatan, Park Bo Gum mengadakan fan meeting di Jakarta. Kehebohan terjadi ketika foto-fotonya sedang hunting sate dan durian di kaki lima tersebar. Banyak fans yang iri pada keberuntungan tukang sate. Kamu sempat bertemu juga nggak?9. Manfaatkan 6 Situs Ini Biar Hidup Jadi Anak Kuliahan Lebih MudahAyo berhenti ngeluhin tugas kuliah atau uang jajan yang kurang. Cek deh enam situs yang bikin hidup kamu sebagai mahasiswa jauh lebih mudah.8.Keluar dari Anak Jalanan, Inilah Kegiatan Stefan William SekarangHengkangnya aktor muda tampan, Stefan William dari sinetron Anak Jalanan, masih menjadi pembicaraan. Setidaknya banyak orang yang penasaran kira-kira apa yang menjadi kegiatan suami Celine Evangelista tersebut saat ini.7. Foto-foto Kemesraan Bupati Katingan Sebelum Skandal TerbukaBaru-baru ini Bupati Katingan membuat heboh publik karena kepergok berselingkuh. Mirisnya di laman medsos sang istri, justru banyak foto-foto kemesraannya bersama sang suami yang dipublikasikan.6. Karena Video Perkelahian, 3 Siswi SMA di Baubau Drop OutDuh menyelesaikan masalah dengan berkelahi memang hanya akan menimbulkan masalah baru. Kamu masih ingat video perkelahian dua orang siswi di Sulawesi Tenggara? Buntut kasus tersebut tiga orang siswi akhirnya kena sanksi dikeluarkan dari sekolah.5. Dandim Lebak Dicopot Gara-Gara Latih FPI, Ini Komentar IstanaLetkol Czi Ubaidillah dicopot dari jabatannya sebagai Dandim Lebak karena melanggar prosedur dalam menyelenggarakan latihan bela Negara. Peristiwa ini sempat ramai dibicarakan.4. Ini Kronologi Tewasnya Taruna STIP Usai Dipukul SeniornyaSeorang taruna Tingkat I Angkatan Tahun 2016 Jurusan Nautika Sekolah Tinggi Ilmu Pelayaran (STIP) Marunda, Amirullah Adityas Putra (19) tewas diduga akibat kekerasan yang dilakukan seniornya. 3. 5 Seleb Kawakan Ini Pilih Pacari Gadis Belia, Bagaikan Bapak &amp; AnakKehidupan pribadi seleb dan kisah cinta mereka selalu menarik perhatian publik. Kali ini para pasangan yang terpaut usia cukup jauh yang menjadi sorotan. Hmm siapa saja ya?2. Alyssa Mantan Pacar Al, Makin Cantik Kuliah Kedokteran di PrancisKabar terbaru mantan kekasih Al yang kuliah di Prancis juga menjadi sorotan. Tambah cantik lho dia. Nggak percaya? Cek aja foto-fotonya!1. &quot;Seram&quot;, Isi Chat Mahasiswi Esa Unggul Sebelum TewasKasus tewasnya mahasiswi Esa Unggul di kamar kosnya masih menyimpan misteri. Apalagi ia sempat mengirim pesan seram sebelum kejadian pada sahabatnya.Nah itu dia 10 berita terpopuler minggu ini. Ikuti terus berita terkini di LINE TODAY ya!Jangan sampai ketinggalan!LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (13 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (12 Januari 2017)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (11 Januari 2017)'}