{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Fahri+Hamzah+Sudahlah+KPK+Tutup+Saja+Aman+Negara+Ini-YjNoK8', 'title': 'Fahri Hamzah: Sudahlah KPK Tutup Saja, Aman Negara Ini', 'content': "KPK kalah dalam sidang praperadilan Setya Novanto terkait kasus dugaan korupsi e-KTP. Terhitung, kalahnya KPK dalam sidang praperadilan, bukan hanya sekali melainkan beberapa kali. Hal ini mendapatkan tanggapan keras dari Wakil Ketua DPR Fahri Hamzah.Fahri berpendapat sudah selayaknya KPK ditutup dan mengembalikan tugas pemberantasan korupsi yang ada secara sepenuhnya kepada kepolisian dan kejaksaan."Sudahlah KPK tutup saja. Mau ngomong apalagi saya. Tutup saja. KPK ya bubarkan, kembali ke kepolisian dan kejaksaan. Sudahlah aman negara ini. Balikin saja," kata Fahri di Gedung DPR, Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta, Rabu (4/10).Fahri juga mengaitkan wacana penutupan KPK ini dengan seruan Presiden Jokowi agar lembaga-lembaga tidak membuat gaduh. Bagi Fahri, hanya lembaga KPK saja yang membuat suasana menjadi gaduh."Presiden itu ngomongnya ke mana-mana ngomong jangan ribut. Coba bikin statistik, yang bikin ribut di Indonesia cuma satu kok, cuma KPK. Yang lain enggak ada bikin ribut," ujarnya.Lebih lanjut, Fahri menilai bahwa KPK selama ini bukanlah sebuah lembaga hukum yang sebenarnya melainkan hanya berupa kantor berita yang isinya omong kosong."Kan bukan lembaga hukum, KPK itu adalah kantor berita pemberasantasan korupsi. Di tempat kita mengutip sehari hari. Isinya banyak omong kosongnya," tandasnya.Setya Novanto itu Berdiri Saja Ngantuk,  Apalagi DudukFahri Jenguk Novanto, Sebut Dipasang Ring Selangkangan sampai JantungSaat Laode Syarif 'Sindir' Ide Pembubaran KPK"}