{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/fd5f0165851d3707ea3b7dc3a1c11064108d6a991440fbacb876292d1e783e9a', 'title': 'LINE TODAY Top 5 Movies of The Week (12 Mei 2017)', 'content': "LINE TODAY - 'Guardians of the Galaxy Vol. 2' masih jadi film yang populer dibicarakan minggu ini. Kalian yang belum sempat menonton, sempatkan waktu deh, dijamin nggak rugi liat aksi seru Baby Groot dan kawan-kawan. Tapi kalau kamu lagi kepengen menikmati cerita yang manis, ada animasi asyik 'A Silent Voice' yang bisa kamu pilih. Ya, kisah Ishida dan Nishimiya bakal bikin kamu terhanyut kembali ke masa-masa sekolah yang menyenangkan.Nggak cuma itu, masih ada science fiction 'Alien Covenant' yang bawa imajinasi kamu jauh ke luar angkasa, dan film yang ditunggu-tunggu para penggemar novel Ika Natassa, 'Critical Eleven' sudah tayang lho.Buat referensi kamu nonton di akhir pekan, ini dia film-film terpopuler minggu ini yang dirangkum dari jaringan Cinemaxx seluruh Indonesia.5. A SILENT VOICEGenre: AnimasiPemain: Miyu Irino, Saori Hayami, Aoi YukiSutradara: Naoko YamadaDurasi: 129 MenitSinopsis:Ketika Nishimiya pindah sekolah setelah mengalami tekanan dari Ishida, semua teman dan guru menyalahkan Ishida. Akhirnya Ishida juga ditekan dan diasingkan selama masa sekolahnya. Merasa tak punya masa depan, Ishida berpikir untuk bunuh diri, sampai akhirnya ia bertemu lagi dengan Nishimiya, yang masih saja pemalu dan penyendiri. Sadar bahwa mereka berdua menderita karena masa lalu, Ishida mencoba menebus kesalahannya dengan menghubungkan Nishimiya kembali dengan teman-teman sekolahnya. Keduanya melalui serangkaian peristiwa yang mengubah hidup mereka dan menentukan arti cinta dan persahabatan. Tahukah Kamu?Sutradara Naoko Yamada sebelumnya berpengalaman menggarap serial animasi terkenal Jepang, K-On!.4. SATRIA HEROES REVENGE OF DARKNESSGenre: ActionPemain: Yayan Ruhian, Christian Loho, Fernando SuryaSutradara: Arnandha Wyanto, Kenzo MaiharaDurasi: 92 MenitSinopsis:Satu tahun telah berlalu semenjak satria Garuda Bima X mengalahkan Vudo. Warga Jakarta hidup dalam keadaan damai. Ray bersama Rena sedang menjaga kedamaian dan membangun dunia paralel kembali. Di bumi, Dimas Akhsara sedang mengembangkan bisnisnya ke Jepang dan bertemu dengan pimpinan Takarada Corp. Akan tetapi kekuatan jahat baru kembali menyerang dan Dimas menjadi korbannya. Ray yang berada di dunia paralel memutuskan untuk kembali ke bumi dan menyelidiki. Tanpa sepengetahuan Ray, musuh lama kembali bangkit dan memporak-porandakan Jakarta. Pertarungan sengit tidak terhindari. Tahukah Kamu?Kelanjutan dari serial TV laga superhero Satria Garuda Bima-X, kali ini menampilkan tujuh tokoh Satria sekaligus.3. SIAM SQUAREGenre: HororPemain: Nutthasit Kotimanuswanich, Morakot Liu, Eisaya HosuwanSutradara: Pairach KhumwanDurasi: 111 MenitSinopsis:Sekelompok pelajar menguji sebuah legenda urban di Siam Square, bahwa untuk lulus ujian nasional, mereka harus berdoa pada roh jahat. Mereka mencoba melakukan ritual tersebut. Di saat yang sama, arwah gadis yang hilang 30 tahun lalu muncul lagi. Ketika salah satu dari mereka dihantui dan kemudian tewas, kelompok ini mencoba mencari tahu apa yang terjadi. Tahukah Kamu?Ini adalah film debut penyutradaraan Pairach Khumwan, yang sebelumnya dikenal sebagai penata kamera film Mary Is Happy, Mary Is Happy yang memenangkan penghargaan di Thailand dan beberapa festival film internasional.2. FAST &amp; FURIOUS 8Genre: ActionPemain: Charlize Theron, Vin Diesel, Dwayne Johnson, Jason StathamSutradara: F. Gary GrayDurasi: 136 MenitSinopsis:Dom dan Letty sedang dalam masa bulan madu. Brian dan Mia sudah pensiun. Tapi ketika seorang wanita misterius menjebak Dom untuk kembali ke dunia kriminal, ditambah pengkhianatan dari orang-orang terdekatnya, teman-temannya harus menghadapi tantangan yang belum pernah mereka hadapi sebelumnya. Dari pantai Kuba dan jalanan New York City, hingga padang es di dekat Laut Barents, tim elit ini harus berkeliling dunia untuk menghentikan si penjahat yang akan mengacaukan dunia, dan membawa kembali orang yang telah menjadikan mereka keluarga.Tahukah Kamu?Waktu Mr. Nobody (Kurt Russell) menjelaskan tentang daftar Top 10 Most Wanted, dan Roman (Tyrese Gibson) adalah nomor 11, ia bilang orang-orang lain di ruangan itu adalah nomor 6, 8, 9, dan 10. Nomor 7 yang hilang adalah tribut buat Paul Walker, yang tewas setelah produksi film Fast &amp; Furious 7.1. GUARDIANS OF THE GALAXY VOL. 2Genre: ActionPemain: Chris Pratt, Vin Diesel, Zoe SaldanaSutradara: James GunnDurasi: 135 MenitSinopsis:Mengambil waktu dua hingga tiga bulan setelah film pertama, para anggota Guardians of the Galaxy berkelana melintasi galaksi dan berjuang untuk mempertahankan keutuhan kelompok mereka yang sudah seperti keluarga. Sementara itu, Peter Quill menemukan informasi tentang asal usul orang tuanya yang sebenarnya.Tahukah Kamu?Karena Groot hanya berkomunikasi menggunakan kalimat I am Groot, dengan nada yang berbeda-beda, James Gunn membuat skenario khusus versi Groot untuk dirinya dan Vin Diesel, yang isinya adalah terjemahan dialog Groot dalam bahasa Inggris.Itu dia 5 film terpopuler minggu ini yang tidak boleh kamu lewatkan. Selain itu, masih ada nih 3 info film baru yang fresh dan baru rilis minggu ini di Cinemaxx. Layak banget kamu tonton bareng sahabatmu nih.KING ARTHUR: LEGEND OF THE SWORD Genre: ActionPemain: Jude Law, Charlie Hunnam, Eric BanaSutradara: Guy RitchieDurasi: 126 MenitSinopsis:Setelah ayahnya dibunuh oleh pamannya, Vortigem, Arthur hidup di jalanan kota London tanpa tahu bahwa ia adalah keturunan raja. Tapi setelah ia mencabut pedang Excalibur dari sebuah batu, ia dihadapkan pada kenyataan siapa dirinya sebenarnya. Ia harus belajar menguasai pedang itu, mempersatukan rakyat untuk menjatuhkan sang tiran Vortigern, dan menjadi raja. Tahukah Kamu?Waktu ditawarkan pada pihak studio dan para aktor, film ini digambarkan sebagai kombinasi antara Lord of the Rings dan film karya Guy Ritchie juga, Snatch (2000). Menurut Charlie Hunnam, gambaran itu membuatnya tertarik, dan ia bilang, Itu tipe film yang ingin saya tonton.ALIEN: COVENANTGenre: Sci-FiPemain: Katherine Waterston, Michael Fassbender, James FrancoSutradara: Ridley ScottDurasi: 121 MenitSinopsis:Dalam perjalanan menuju planet terpencil di bagian galaksi yang jauh, awak kapal induk Covenant menemukan planet indah yang belum terjamah. Ternyata planet itu adalah tempat berbahaya yang dihuni oleh David, android dari ekspedisi Prometheus yang gagal, dan makhluk asing yang mematikan dan mulai memburu mereka, sehingga mereka harus berjuang untuk bertahan hidup.Tahukah Kamu?Ini adalah sekuel dari film Prometheus (2012), film kedua dari seri prekuel film Alien, film keenam dari franchise film Alien secara keseluruhan, dan film ketiga dari franchise ini yang disutradarai Ridley Scott.CRITICAL ELEVENGenre: DramaPemain: Slamet Rahardjo, Reza Rahadian, Adinia WirastiSutradara: Monty Tiwa, Robert RonnyDurasi: 135 MenitSinopsis:Ale dan Anya pertama kali bertemu dalam penerbangan Jakarta  Sydney. Dari peristiwa berkesan itu, Ale dan Anya menjalin hubungan dan melanjutkannya dalam pernikahan. Dua tahun kemudian mereka menghadapi tragedi terbesar dalam pernikahan mereka yang menciptakan jarak di antara mereka. Dalam dukanya, Anya mendapatkan penghiburan dari sahabat-sahabatnya. Sementara Ale makin tenggelam dalam pekerjaannya di oil rig lepas pantai. Apakah mereka harus berpisah selamanya? Dan apa yang membuat mereka mempertanyakan kembali pilihan-pilihan yang mereka ambil, termasuk keputusan pada 11 menit paling penting dalam pertemuan pertama mereka?Tahukah Kamu?Film ini berdasarkan novel laris karya Ika Natassa, yang juga terlibat menggarap skenario filmnya bersama Monty Tiwa, Robert Ronny, dan Jenny Jusuf.Untuk jadwal film, pembelian tiket online, promo dan informasi lainnya, kunjungi www.cinemaxxtheater.comLINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (11 Mei 2017)"}