{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/fd862dd215c512d7455049e8f14b75c37c9edf1349b8e7fce1104144dabdd1e1', 'title': 'Begini Repotnya Raja Arab Kalau Liburan ke Luar Negeri', 'content': "Suara.com - Rombongan besar Raja Arab Saudi, Raja Salman bin Abdulaziz Alsaud akan berkunjung ke Indonesia pada 1-9 Maret mendatang.Setidaknya Raja Salman akan membawa sekitar 1.500 orang, termasuk 10 menteri dan 25 pangeran. Selain mengunjungi Jakarta, ia juga akan menyambangi Bali.Kedatangan 'heboh' Raja Salman ternyata bukan hanya di Indonesia saja. Tercatat negara lain juga dibuat 'riuh' akan kedatangannya. Apa saja? Berikut ulasannya:1. Menutup pantaiMelansir situs express, pada Januari 2015 silam, Raja Salman pernah mendatangi Prancis. Dia berlibur tiga minggu di Pantai Riviera dengan membawa 1.000 orang.Kedatangannya membuat marah penduduk setempat, lantaran pantai tersebut ditutup untuk umum. Area yang ditutup untuk liburan Raja Salman sampai radius 300 meter dari lokasi. Untuk itu, banyak warga setempat memprotes dan membuat petisi.Namun, tak sampai tiga minggu, tepatnya pada hari kedelapan, Raja Salman meninggalkan Perancis untuk pergi ke Maroko.2. Kamar berlapis emasRaja Salman bin Abdul Aziz pernah memesan seluruh kamar yang berjumlah 222 di Hotel Four Seasons, Washington, Amerika Serikat, untuk tiga hari bermalam, pada September 2015.Tak hanya itu, semua furnitur di hotel tersebut juga harus berlapis emas.Dilansir dari Dailymail, hotel tersebut dibanderol seharga 2000 dolar amerika per malam. Bahkan mobil mewah SUV Cadillac juga disewa untuk mengantar rombongan Raja Arab. Dalam kunjungannya ke AS, Raja Salman bertemu dengan mantan Presiden Barack Obama untuk membahas kesepakatan nuklir Iran.3. Kamar antipeluru dan bomDalam kunjungannya ke Turki pada April 2016, Raja Salman menginap di Hotel JW Marriott. Tak main-main, hotel bintang lima tersebut dilengkapi dengan kaca antipeluru dan bom, yang menelan biaya sekitar 10 juta dolar Amerika.Dalam laman Guardian edisi April 2016, sekitar 500 mobil Mercedes berwarna hitam menjemput Raja Salman dan rombongannya di Bandara Ataturk, Turki.4. Sembilan pesawatRaja Salman akan berlibur bersama rombongannya di Bali pada 4-9 Maret 2017, kunjungan ini menjadi kegiatan kunjungan Raja Saudi ke Asia dengan durasi paling lama.Adapun rombongan tersebut membawa tujuh unit pesawat berjenis Boeing 747-400, B747 Freighter, B777, B757, dan B737-500. Tak seperti penumpang kebanyakan, Raja Salman dikabarkan membawa eskalator pribadi miliknya. Eskalator tersebut akan diletakkan di Bandara Halim Perdana Kusuma dan di Bandara Ngurah Rai, Bali.Total pesawat yang digunakan untuk kargo dan rombongan penumpang dari Saudi itu sebanyak 9 unit. Hingga kini belum ada kabar dimana Raja Salman dan rombongan akan menginap di Bali.Fadli Zon Surati Jokowi Soal Tuntutan GNPF MUIPelajar Indonesia di Belanda Berdiskusi Tentang Desentralisasi RIBuka Tanwir Muhammadiyah, Jokowi Singgung Keadilan Sosial"}