{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/fe4e806b75ba5b91d5ed15b99a69d090ba0d4d5f0e2b8882009c11ef4c01dac8', 'title': 'Kicauan Vice President ANTV Bikin Sakit Hati, Ayu Ting Ting Rela Kehilangan Honor', 'content': "TRIBUNNEWS.COM, JAKARTA --Pedangdut Ayu Ting Ting (25) melepas satu pekerjaan setelah pulang dari liburannya bersama keluarga ke Selandia Baru selama Lebaran lalu.Ketika sejumlah program ANTV sedang berada di posisi pertama di Indonesia, Ayu justru memilih mundur dari sitkom Pesbukers, yang ikut membesarkan namanya sebagai komedian nyablak sejak dua tahun lalu.Meski berpotensi kehilangan banyak rupiah dan akan mengurangi isi dompetnya, Ayu tidak mempersoalkan keputusan mundur dari Pesbukers.Diperkirakan, ratusan juta rupiah menguap begitu saja sesaat setelah janda satu anak tersebut tak lagi ikut tampil bersama Raffi Ahmad (30), Ruben Onsu (33) dan Jessica Iskandar (29), Opie Kumis (57) hingga Sapri di sitkom itu.Tak hanya Nurul yang sehari-hari menjadi asisten pribadinya, Abdul Rozak, ayah Ayu juga membenarkan keputusan pelantun Sambalado dan Sik Asik untuk tidak lagi tampil di layar ANTV.Menurut Rozak, mundurnya Ayu disebabkan padatnya jadwal manggung dan pekerjaan lainnya di luar menyanyi, seperti mengelola bisnis fesyen dan kulinernya.Jadwal Ayu sedang sangat padat, kata Rozak saat dihubungi melalui telepon, Rabu (12/7/2017).Kesibukan bekerja di luar Pesbukers itu membuat bekas istri Henry Baskoro Hendarso alias Enji ini harus memilih dan mengorbankan salah satu jadwal syuting regulernya itu.Berapapun rupiah yang hilang setelah tidak lagi membintangi sitkom tersebut, Ayu juga tidak mempersoalkannya.Sebagai gambaran, honor menyanyi Ayu di satu acara off air (yang tidak disiarkan televisi) sekitar Rp 50 jutaan.Sementara saat tampil di televisi (on air), honor yang diterima Ayu tidak lebih dari Rp 5 juta.Namanya rejeki, udah ada yang mengatur. Kita tinggal jalani saja kan, kata Rozak yang menolak menjelaskan alasan Ayu saat ditanya pengunduran putri sulungnya itu lantaran munculnya kemarahan Vice President ANTV Otis Hahijary di akun media sosial Instagram-nya, Senin (10/7/2017).Saat itu, Otis memberikan peringatan keras ke para pengisi sitkom Pesbukers agar disiplin, termasuk Ayu.Teguran di MedsosUntuk yang merasa, jika kamu ingin saya hargai, sebaiknya kamu hargai ANTV, saya, atau lainnya! kicau Otis.Senin kemarin, Otis kembali membuat status bernada cukup keras.Pesbukers disiarkan langsung pukul 16.30 WIB. Datang tepat waktu! Datang sesuai yang diminta. Jika kamu terlambat, kamu keluar!Meski di awal pekan ini Otis menegaskan Ayu masih tetap bertahan bersama Pesbukers, kenyataannya perempuan asal Sukmajaya, Depok, Jawa Barat, ini memilih mundur dan pergi dari layar ANTV.Walau Nurul mengatakan Ayu adalah pengisi sitkom yang selalu ontime setiap syuting Pesbukers, dugaan kuat kemarahan Otis tertuju ke Ayu lantaran Otis menyebutkan nama Ayu paling depan.Otis juga menandai Firman, personal manager Ayu.Ketika Pesbukers kembali mengudara secara langsung untuk pertama kali setelah libur Lebaran, Senin sore lalu, hingga Rabu kemarin, Ayu tetap tak muncul dan tampil bersama rekan-rekannya yang lain.Senin lalu itu, dari media sosial diketahui, Ayu justru sedang tampil bernyanyi off air sebagai bintang tamu gathering sebuah perusahaan di Solo, Jawa Tengah.Ayu mengaku, perginya menyanyi ke Solo sudah seizin Otis.Kicauan Otis tersebut, diakui Rozak, membuat pelantun Geboy Mujaer itu kecewa, hingga memutuskan pamitan dari Pesbukers.Iya (gara-gara kicauan tadi). Ayah sakit hati. Masa seperti itu caranya? Ya sudah, nggak apa-apa biar Ayu mundur saja, kata Rozak.Informasi yang diterima Warta Kota menyebutkan, Ayu mengundurkan diri sesaat setelah lebih dari satu pekan tidak pernah berkomunikasi dengan tim produksi Pesbukers dan ANTV.Ayu juga dinilai tidak profesional karena tak menjelaskan alasan kepergian hingga menghilang satu minggu.Ayu tidak mempunyai itikad baik untuk menjelaskan, kemana dia seminggu terakhir, sejak 3 hingga 8 Juli kemarin. Ditunggu syuting Pesbukers pun tidak datang. Pamitan pun tidak, kata sumber itu, Rabu malam. (kin)Sarwendah Ungkap Begini Sebenarnya Hubungan Suaminya dan Ayu Ting TingGalaukah Ayu Ting Ting Saat Tulis ''Alone is Better''?Sarwendah Jelaskan Soal Insiden Ruben Onsu 'Unfollow' Ayu Ting Ting"}