{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/fe6ff41878c1e3758d5d55ad2ffe86a126071e711233ecc498d1cb0a9c458ea4', 'title': 'LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (6 Juli 2017)', 'content': "Setelah tangga lagu didominasi oleh PSY, Sechskies, dan IU selama satu bulan terakhir, minggu ini mulai banyak lagu baru nih yang menghiasi tangga lagu Top 10 K-Pop of the Week! Heize merajai tangga lagu pekan ini dengan dua lagu dari mini album terbarunya. Selain itu, music video &quot;Dont Know You&quot; milik peserta Unpretty Rapstar 2 ini juga mendapatkan perhatian warganet dikarenakan alur cerita yang menarik dan penampilan spesial dari Onew SHINee.Dua girlgroup papan atas Korea Selatan, BLACKPINK dan Apink, juga mengeluarkan lagu terbaru mereka setelah lama tidak aktif. Walaupun baru rilis, music video dari lagu &quot;As If It's Your Last&quot; milik BLACKPINK bahkan sudah memiliki 40 juta penonton di akun resmi mereka!Ternyata rapper asal Indonesia, Young Lex, juga salah satu penggemar BLACKPINK dan berharap banget untuk bisa collab bareng Lisa, salah satu rapper BLACKPINK. Berita ini juga sempat viral loh di Indonesia, banyak yang gak percaya bahwa Young Lex ternyata ngefans berat sama Lisa.Gak kalah sama BLACKPINK, Apink juga telah memenangkan peringkat pertama di acara musik Korea minggu ini. Sedihnya girlgroup ini mendapatkan ancaman bom pada saat gladi resik acara musik pada 30 Juni 2017. Walaupun para penonton sempat dievakuasi, gladi resik tersebut tetap diselenggarakan dengan aman.Yuk langsung cek aja LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week. Bekerja sama dengan Naver Music Korea, layanan streaming musik dari Naver, portal service terbesar dan nomor satu di Korea, kami memberikan lagu populer khusus buat kamu di hari Kamis setiap pekannya.10. YOU AND I FROM THE BEGINNING - BOLBBALGAN4Posisi Minggu Lalu: -Album: Ruler: Master Of The Mask OST Part 2Cocok Didengerin Saat: Kamu gak bisa berhenti mikirin dia saking naksirnya kamu sama si dia. Hati kamu selalu berbunga-bunga dan kamu gak bisa berhenti tersenyum karena dia.9. COME BACK HOME - BTSPosisi Minggu Lalu: -Album: Comeback HomeCocok Didengerin Saat: kamu lagi putus asa karena merasa usaha kamu selama ini gak membuahkan apa-apa. Tetap semangat terus ya! pasti suatu saat nanti kamu akan bisa berhasil dan pulang dengan rasa bangga.8. FIVE - APINKPosisi Minggu Lalu: -Album: ApinkCocok Didengerin Saat: di pagi hari sebelum berkegiatan, lagu ini pasti berhasil bikin kamu semangat untuk menjalani hari kamu.7.(UNTITLED,2014) - G-DRAGONPosisi Minggu Lalu:3Album: Kwon JiyongCocok Didengerin Saat: Kamu merasa sedih dan merasa bersalah karena teringat sang mantan, tapi kamu gak bisa ngelakuin apa-apa lagi selain berdoa supaya ia bisa memaafkan kamu.6. WE LOVED - BOLBBALGAN4 FEAT 20 YEARS OF AGEPosisi Minggu Lalu: -Album: We LovedCocok Didengerin Saat:Kamu sedang dalam perjalanan berangkat atau pulang dari kantor. Lagu dengan iringan nada akustik ini pas banget untuk nemenin kamu yang sedang dalam perjalanan.5. A DAILY SONG- HWANG YI CHEULPosisi Minggu Lalu: -Album: Be OrdinaryCocok Didengerin Saat: Kamu teringat lagu spesial yang kamu dan si dia dengerin tiap hari. Entah kenapa kamu gak bisa berhenti memutar lagu itu di kepala kamu dan jadi terus-terusan teringat tentang si dia. Sabar ya!4. AS IF IT'S YOUR LAST - BLACKPINKPosisi Minggu Lalu: -Album:As If It's Your LastCocok Didengerin Saat: Kamu berusaha untuk gak tertarik sama si dia, tapi kamu tetap gak bisa berhenti mikirin dia, berharap bahwa dia akan segera mencintai kamu layaknya ia mencintai cinta terakhirnya.3. YES I AM - MAMAMOOPosisi Minggu Lalu: -Album: PurpleCocok Didengerin Saat: Bersiap-siap di pagi hari. Lagu ini pasti berhasil membuat kamu lebih pede dalam menjalani hari kamu.2. DON'T YOU KNOW - HEIZEPosisi Minggu Lalu: -Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat: Kamu sadar bahwa ternyata kamu gak mengenal dirinya sebaik yang kamu kira dan kamu merasa bersalah karena kamu ingin menjadi pasangan terbaik untuknya.1. YOU, CLOUDS, RAIN - HEIZE FT SHIN YONG JAEPosisi Minggu Lalu: -Album: /// (  ) (You are Cloudy)Cocok Didengerin Saat: Lagi hujan terus kamu teringat tentang si dia. Kamu memutuskan untuk mendengarkan lagu kesukaannya dan melihat foto-foto lama bersama si dia. Hati-hati ya jangan sampai terjebak nostalgia!LINE TODAY TOP 10 International Songs of the Week (4 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 Indonesian Songs of the Week (3 Juli 2017)LINE TODAY Top 10 News of the Week (2 Juli 2017)"}