{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/ff81e2db73c745d2f037ccf4f4912388b7203fe32db14519b10202ca90e4d2c2', 'title': 'LINE TODAY Top 10 News of the Week (18 Desember 2016)', 'content': "LINE TODAY - Seminggu terakhir banyak sekali ya peristiwa menghebohkan yang curi perhatian. Masih ingat wanita yang mencakar polisi di jalan raya? Atau siswa yang tulisannya viral di medsos? Atau justru kamu sama sekali nggak kebayang apa aja yang terjadi di sekitarmu saat kamu sibuk dengan urusanmu sendiri? Tenang LINE TODAY sudah rangkumin 10 peristiwa yang paling mencuri perhatian seminggu terakhir ini di LINE TODAY Top 10 News of the Week.10. Pesan Damai dari Farhana, Kisah Kebersamaan Pelajar Indonesia dan Keluarga Katolik di PalermoKisah hidup berdampingan insan beda iman beda bangsa menjadi viral. Kisahyang disampaikan akun Farhana menceritakan pengalamannya selama hidup di Italia sebagai salah satu siswa pertukaran pelajar.9. Fakta Mengejutkan Wanita Ingin Lakukan Bom Bunuh Diri di IstanaDensus 88 Antiteror Kepolisian menangkap seorang wanita di Bekasi karena dicurigai polisi terkait dengan kelompok teroris. Wanita bernama Dian itu ternyata juga tercatat sebagai TKI. Fakta lainnya seputar Dian bisa kamu ketahui dengan meng-klik sub judul di atas ya.8. Foto-foto Selebrasi Kemenangan Indonesia Vs Thailand, Bikin Merinding, Udah Kayak Piala Dunia Aja!Meski akhirnya harus menelan pil pahit kekalahan di hasil akhir Final Piala AFF 2016 kemarin malam, Euphoria kemenangan Timnas melawan Thailand di final leg pertama Piala AFF 2016 Rabu (14/12) menarik perhatian masyarakat. Foto-foto selebrasi yang terekam kamera minggu lalu bikin merinding. Kamu sudah lihat?7. Catut Foto G-Dragon untuk Kampanye, Annisa Pohan Diserang NetizenDalam sebuah postingan di akun media sosialnya, Annisa mengunggah foto bintang Korea Selatan, G-Dragon Big Bang yang sedang berpose menunjuk satu jari. I menuliskan caption: &quot;Tunjuk jari telunjukmu dan tunjukkan kalau kita SATU.LOL,&quot; tulisnya di akun @annisayudhoyono pada (6/12). Namun postingan ini menuai kritikan dari netizen, kenapa ya? Klik deh sub judul di atas buat cari tahu.6. Selfie Sudah Basi, Sekarang Trennya Unggah Foto DoortraitsWah sekarang kalau traveling, selfie saja sudah basi lho guys. Belakangan foto-foto pintu yang cantik dan unik dari berbagai daerah jadi tren foto untuk pamerin lokasi yang kamu kunjungi.5. Selfie di Jembatan Kereta Berujung MautDuh guys, hati-hati ya kalau mau selfie. Seorang siswi SMP di Bojonegoro berniat selfie di atas jembatan kereta api. Malang, ia terperosok di sela-sela bantalan rel, dan langsung terjatuh ke Sungai Bengawan Solo. Tubuhnya pun langsung hilang ditelan deras arusnya sungai.4. 15 Seragam Siswi SMA dari Seluruh DuniaTernyata seragam SMA di berbagai negara kece-kece juga lho. Langsung klik deh pada sub judul buat lihat seragam mana yang paling keren.3. 5 Artis Cantik Ini Jatuh ke Pelukan Bosnya Sendiri, Bak Drama FTVJodoh memang tak akan kemana. Meski dibilang mustahil kayak cerita FTV, lima artis ini buktinya menemukan jodoh ala FTV. Mereka menikah dengan bosnya sendiri.2. Ini Pemicu Pegawai MA Mengamuk dan Serang Polantas di JatinegaraPeristiwa ini bikin heboh banget. Di tengah macet, seorang wanita mengamuk dan mencakar polisi. Videonya viral dan mendapat tanggapan beragam dari netizen. Kenapa ya wanita itu sampai ngamuk?1. 'Raksasa' Misterius Terdampar di Pantai Selandia BaruSebuah obyek 'raksasa' berselimut remis yang terdampar di pantai Selandia Baru tak hanya membuat warga setempat bingung, tetapi juga warga dunia. Netizen menebak-nebak apakah benda itu karya seni, bangkai kapal, atau kapsul waktu alien.Nah, kalau kamu nggak mau ketinggalan informasi. Ikuti terus LINE TODAY ya setiap harinya.LINE TODAY Top 5 Movies of the Week (16 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 K-Pop of the Week (15 Desember 2016)LINE TODAY Top 10 J-Pop of the Week (14 Desember 2016)"}