{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Fight+for+My+Way+EP04+Lakukan+Saja-ZOKzJQ', 'title': '[ Fight for My Way ] EP04 - Lakukan Saja!', 'content': '"Dong-man (Park Seo-joon) kembali teringat masa lalunya sebagai atlet taekwondo, saat melihat mantan saingannya Kim Tak-su (Kim Gun-woo) bertanding di kejuaraan bela diri campuran. Dong-man tidak kuasa membendung keinginannya untuk bertanding lagi dan memutuskan akan terjun ke dunia bela diri lagi.Sementara itu, Choi Ae-ra (Kim Ji-won) kembali dikejutkan oleh Park Moo-bin (Choi Woo-shik) yang terus berusaha meluluhkan hati Ae-ra. Kehadiran Moo-bin membuat Dong-man gelisah. Perlahan dia mulai menyadari bahwa perasaannya terhadap Ae-ra mulai berubah.Saksikan perkembangan hubungan Dong-man dan Ae-ra dalam Fight for My Way episode ke-4 di LINE TODAY Channel."'}