{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Film+Ketiga+G+I+Joe+Akan+Dibuat-LJPZaM', 'title': 'Film Ketiga G.I. Joe Akan Dibuat', 'content': "Mungkin bakal jadi film rebootSetelah film G.I. Joe (2009) dan G.I. Joe: The Rise of Cobra (2013), film yang diangkat dari serial komik ini nampaknya akan mendapatkan film ketiga. Hal ini sudah dikonfimasi oleh studio Paramount.Rumor yang beredar, Dwayne Johnson akan muncul kembali di film ini, namun kabar itu belum dapat dipastikan mengingat jadwa Dwayne Johnson yang sangat penuh. Kabar lain menyebutkan bahwa film ketiga ini akan menjadi film reboot dengan tujuan untuk merangkul lebih banyak penonton baru dan memperbaiki reputasi film-film G.I. Joe yang sebelumnya menuai respon negatif di di kalangan kritikus, namun kabar ini juga belum dapat dipastikan.Sayangnya, pihak studio Paramount belum memberikan informasi lain terkait film ini selain tanggal rilisnya. Film dijadwalkan rilis pada 27 Maret 2020.Aktor Ini Tertarik untuk Kembali Memerankan The Thing dari Fantastic Four10 Hal Penting dari Trailer Pertama 'Avengers: Infinity War' yang Bikin OMG OMG OMG!10 Komik Ini Dijamin Bakalan Bikin Lo Ketawa Ngakak dan Senyum-Senyum Sendiri"}