{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Foto+Instagram+Pertama+7+Artis+Cewek+Tanah+Air,+Siapa+Paling+Cantik--7OQ7ZP', 'title': 'Foto Media Sosial Pertama 7 Artis Cewek Tanah Air, Siapa Paling Cantik?', 'content': "Brilio.net - Era Instagram yang mulai ramai digunakan setelah diluncurkan Oktober 2010 silam mempunyai peminat yang sangat besar, khususnya di Indonesia. Awalnya, media sosial ini hanya bisa untuk mengunggah foto namun seiring perkembangannya Instagram mulai menambah fitur-fiturnya secara luas.Hingga saat ini Instagram pun masih eksis di kalangan masyarakat Indonesia termasuk para artis. Hanya dengan meng-klik tombol 'follow' kamu sudah bisa mengikuti unggahan foto-foto artis favorit kamu.Deretan artis cantik ini juga hadir di Instagram untuk berbagi kehidupan dengan fans mereka. Hampir setiap hari mereka juga tak absen untuk mengunggah foto atau pun video terbarunya.Eits, tapi tahukah kamu, foto apa yang pertama mereka unggah di akun Instagram mereka? Kalau tingkat kekepoanmu nggak tinggi, pasti kamu belum pernah tahu deh. Penasaran, kan?Nah, berikut ini adalah foto 7 artis cantik Indonesia di Instagram, seperti dirangkum brilio.net dari akun Instagram mereka masing-masing, Sabtu (5/8). Hampir semuanya masih menggunakan filter warna bawaan dari Instagram yang khas berwara ungu kuning kebiru-biruan gelap gitu deh.1. Chelsea Islan.Dengan mendapatkan sekitar 9.304 likes, foto pertama Chelsea Islan ini diunggah pada 19 Agustus 2012. Kolom komentar di foto ini juga ada sekitar 766 komentar.Di foto ini Chelsea terlihat menggunakan sebuah helm dan duduk bersama dua temannya. Sampai saat ini akun Chelsea Islan meraup sekitar 4,9 juta follower.2. Dian Sastrowardoyo.Wanita yang dikenal sebagai 'Cinta' di film Ada Apa Dengan Cinta? ini juga memutuskan untuk menggunakan Instagram dengan mengunggah foto pertamanya 23 Mei 2013. Foto tersebut menggambarkan kegiatan Dian Sastro saat treatment kuku di salah satu nail art, lengkap dengan background sebuah tangan orang lain yang memegang boneka pink di belakang.Nah, follower Instagram Dian Sastro dengan nama akun @therealdisastr ini sekarang sudah mencapai 5 juta lho.3. Isyana Sarasvati.Dengan caption, &quot;testing instagram hehe:p&quot; penyanyi cantik kelahiran Bandung, 22 mei 1993 ini mengunggah foto pertamanya di Instagram pada 26 Juni 2011. Lengkap dengan filter dan frame khas Instagram, pose selfie ini mendapat sekitar 4.800 likes serta 1510 komentar.Kali pertama menggunakan Instagram pada 2011 silam, siapa sangka ternyata Isyana sudah hampir 6 tahun menggunakan Instagram. Pantesan aja ya, follower Isyana sekarang mencapai 3,5 juta dengan jumlah unggahannya sampai hari ini berjumlah 1.300-an post.4. Pevita Pearce.Sama dengan Isyana, Pevita Pearce juga menggunakan Instagram sejak 24 Mei 2011. Pevita mengunggah foto perdananya bersama ketiga temannya lengkap dengan kacamata yang ia pakai. Foto ini mendapat sekitar 1.639 likes dan 849 komentar.Selama menggunakan Instagram, Pevita sempat dicibir oleh netizen karena sempat mengunggah foto lukisan yang kontroversial di akunnya. Sampai berita ini diturunkan, pemeran Dinda dalam film 5cm ini mempunyai follower berjumlah 8,7 juta.5. Raisa Andriana.Pemilik akun @raisa6690 masih aktif mengunggah foto di Instagram hingga saat ini. Tunangan Hamish Daud ini mulai menggunakannya pada 14 Agustus 2011, dengan unggahan foto pertama pose selfie yang agak sedikit tertutup rambut di bagian muka.Foto ini berhasil mendapat sekitar 6.100 likes dan 3.518 komentar dari netizen. Penyanyi lagu Kali Kedua ini juga sering mengunggah foto berupa quotes serta konten-konten positif. Followers Raisa hingga saat ini mencapai sekitar 14,8 juta. Wih, makin cantik aja nih, Raisa!6. Shandy Aulia.Familiar dengan Tita di film Eiffel, I'm in Love tahun 2003 lalu? Yes, benar dia adalah Shandy Aulia. Wanita yang selalu tampil cantik ini mengunggah foto pertamanya di Instagram pada 23 Januari 2013 dengan pose menatap kamera, dengan filter yang sedikit berwarna nude dan menggunakan bando dan pakaian yang warnanya unik.Kini follower di akun Instagramnya yang berjumlah 2,3 juta followers.7. Raline Shah.Lain dari enam artis sebelumnya, Raline Shah memposting sebuah foto pertama nya di Instagram berupa grafiti yang membentuk dirinya dalam dinding di lantai teratas sebuah rumah. Foto pertamanya ini diunggah pada 24 Juli 2012 dengan caption&quot;Stwncil art by Quint&quot; yang memperoleh 627 likes dan 219 komentar hingga saat ini.Pemeran Meirose dalam film Surga Yang Tak Dirindukan ini berhasil mendapat sekitar 4,6 juta follower.Gara-gara Foto Mobil Mewah Ini, Raffi Ahmad Kena Sindir Ditjen Pajak10 Potret Rumah Mewah Milik Keluarga Kardashian, Harganya Fantastis!7 Potret Kemesraan Sahila Hisyam & Kekasih, Kembarannya Mantan Aurel"}