{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Francia+Raisa+Wanita+yang+Donorkan+Ginjal+untuk+Selena+Gomez-r38388', 'title': 'Francia Raisa, Wanita yang Donorkan Ginjal untuk Selena Gomez', 'content': "Selena Gomez membuat banyak penggemarnya syok setelah mengakui bahwa dirinya telah melakukan transplantasi ginjal untuk mengobati penyakit Lupus. Melalui akun Instagram, ia juga mengungkap bahwa yang menjadi pendonor adalah sahabatnya, Francia Raisa. Lalu siapa sih Francia itu? Intip deh ulasannya!Francia Raisa membuat banyak orang salut atas keputusannya untuk mendonorkan 1 ginjalnya untuk Selena Gomez. Hal ini membuat publik bertanya-tanya sebenarnya siapakah dia.Bagi yang belum tahu, Francia adalah seorang artis asal Amerika. Ia terlahir pada 26 Juli 1988. Usianya saat ini 29 tahun atau lebih tua 4 tahun dari Selena Gomez.Sebagai artis, Francia mulai dikenal saat membintangi film BRING IT ON: ALL OR NOTHING. Hingga saat ini, ia masih terus aktif dengan membintangi serial televisi.Mungkin kalian para Selenator sudah tahu benar bahwa Selena sudah berteman dengan Francia sejak lama. Memang benar, mereka sudah berteman selama hampir 10 tahun.Pada tahun 2013, Francia pernah mengungkapkan bahwa dirinya pertama kali bertemu dengan Selena di rumah sakit anak pada 2007. Sejak pertemuan itu, mereka mulai dekat hingga menjadi sahabat.Selama ini, Selena dan Francia sudah sering kali menghabiskan waktu bersama. Entah itu hanya sekedar girls day out atau bahkan liburan.Francia juga selalu hadir di momen-momen penting bagi Selena. termasuk di foto ini, saat Selena merayakan ulang tahunnya yang ke-21.Sebelum menjadi aktris, Francia juga pernah jadi model. Saat ini, Francia juga mencoba peruntungan untuk bisnis di dunia fashion.Francia juga aktif dalam berbagai kegiatan sosial. Di media sosial, ia cukup populer dengan follower Instagram hampir mencapai 600 ribu.[FOTO] Terkena Lupus, Selena Gomez Ungkap Sudah Lakukan Transplantasi GinjalFOTO: Soal Menderita Kanker Tiroid, Ini Penjelasan Rachel AmandaSempat Frustasi, Kisah Ozy Syahputra Jatuh Bangun Jadi 'Hantu'"}