{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Gak+Cuma+Jago+5+Hero+Mobile+Legends+Ini+Terkenal+Berparas+Ayu-DElRNm', 'title': 'Gak Cuma Jago, 5 Hero Mobile Legends Ini Terkenal Berparas Ayu!', 'content': "Seperti yang diketahui, hero di dalam game Mobile Legend gak cuma pria-pria perkasa aja. Hero wanita yang memiliki skill di atas rata-rata dan jago saat bermain juga jadi andalan bagi para pemain.Eits, gak cuma jago dan punya skill tinggi, mereka juga punya penampilan yang cantik nan seksi dengan beragam skin yang jadi ciri khas masing-masing. Berikut 5 hero wanita yang terkenal jago dan memiliki paras yang ayu. Siapa aja mereka?Natalia merupakan hero yang cantik sekaligus seksi. Hal ini bisa dilihat dari 3 skin yang dimilikinya di mana semua pakaiannya terlihat mini. Natalia menjadi hero assasin yang dididik dari Church of Light.Natalia dikenal sebagai hero yang bisa menghilang dan dapat membunuh hero damage dealer dari arah belakang.Hero selanjutnya yang tak kalah cantik nan seksi ialah Odette. Odette merupakan pasangan dari hero Lancelot. Skin-nya sendiri sangatlah anggun. Yang pertama rambut cokelat dengan pakaian berwarna putih dan kedua rambut kemerahan dengan pakaian bernuansa biru.Odette memiliki keahlian damage area yang baik dan mampu memberikan efek mengikat. Jadi hero ini bakal jago banget kalau jadi pusher atau roamer.Kagura merupakan heromage yang lincah sekaligus cantik dengan skin-nya yang anggun. Gak cuma modal cantik aja sih, ia juga jadi salah satu hero yang sulit dikalahkan mengingat skill crowd control dan kemampuan untuk melarikan diri yang dimilikinya.Payung yang jadi andalannya juga dapat menggangu musuh lho.Hero assasin satu ini juga gak cuma terkenal gesit dan jago tapi juga cantik. Dibalik skin-nya yang terlihat centil seperti Punk Princess dan Campus Youth, Fanny ternyata bisa membunuh musuh sekaligus kabur dalam sekejap.Gak heran deh, hero satu ini termasuk salah satu yang paling berbahaya.Miya adalah hero marksman cantik selanjutnya. Miya berasal dari ras Elf yang membuatnya lebih anggun dibanding ras lainnya.Bisa dilihat dari kulit putih, rambut panjang, dan postur tubuh yang membuat penampilan hero satu ini mengagumkan. Meski harga hero ini terbilang murah namun ia sudah memiliki damage besar dengan attack speed yang cukup tinggi nih.So, mana nih hero paling cantik menurutmu?7 Game Horror Indie Siap Meneror Kamu, Berani Main?Seri Terbaru Game 'Adventure Time' Bakal Rilis Tahun Depan!7 Fighting Game yang Wajib Kamu Mainkan di Smartphone, Siap Bertarung?"}