{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Gara-gara+Foto+Mobil+Mewah+Ini,+Raffi+Ahmad+Kena+Sindir+Ditjen+Pajak-MJrnZM', 'title': 'Gara-gara Foto Mobil Mewah Ini, Raffi Ahmad Kena Sindir Ditjen Pajak', 'content': 'Brilio.net - Raffi Ahmad memang dikenal sebagai artis yang gemar mengoleksi mobil-mobil mewah. Baru-baru ini, salah satu mobil mewah milik Raffi Ahmad dipamerkan oleh Raditya Dika lewat akun Twitternya.Raditya Dika mengunggah foto pertemuannya dengan suami Nagita Slavina tersebut. Dalam foto itu, Raditya Dika tampak berpose bareng Raffi di samping super car berwarna hitam putih."Main ke rumah kak Raffi lagi. Eh malah ada mobil Koenigsegg, lebih mahal dari Lamborgini + Rolls-Royce digabung nih.." tulis Raditya Dika, seperti dilansir brilio.net, Sabtu (5/8).Unggahan itu pun langsung mendapat tanggapan beragam dari para netizen. Salah satu yang ikut berkomentar adalah akun resmi milik Direktorat Jenderal Pajak.Lewat akun Twitternya, Ditjen Pajak meminta tolong Raditya Dika agar menyampaikan kepada Raffi, jika ada penambahan harta jangan lupa dilaporkan lewat SPT Tahunan."Tolong bilangin ke Kak Raffi, jika ada penambahan harta di tahun berjalan, jangan lupa laporkan di SPT Tahunan ya kak @radityadika," tulis akun @DitjenPajakRI.Seperti diketahui, gaya hidup mewah para artis dan pejabat di Indonesia memang kerap dipantau oleh para petugas pajak.Berdasarkan penelusuran brilio.net, harga mobil mewah milik Raffi Ahmad yang dipamerkan oleh Raditya Dika tersebut berkisar USD 4,8 juta atau sekitar Rp 64,5 miliar. Wow!Foto Instagram Pertama 7 Artis Cewek Tanah Air, Siapa Paling Cantik?10 Potret Rumah Mewah Milik Keluarga Kardashian, Harganya Fantastis!7 Potret Kemesraan Sahila Hisyam & Kekasih, Kembarannya Mantan Aurel'}