{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Goblin+Ep01+Kutukan+Hidup+Abadi-roo3kP', 'title': '[Goblin Ep01] Kutukan Hidup Abadi', 'content': 'Kim Shin (Gong Yoo) adalah seorang jenderal tak terkalahkan dalam perang yang dihabisi secara tragis oleh Raja. Ia menjelma menjadi pelindung jiwa atau Goblin yang dikutuk memiliki hidup abadi. Walau hidup abadi, Goblin harus merasakan pedihnya melihat kematian orang-orang yang dikasihinya. Kutukan ini hanya bisa dicabut oleh pengantin Goblin.900 tahun kemudian, takdir mempertemukan Goblin dengan Ji Eun-Tak (Kim Go Eun), seorang pelajar SMA yatim piatu yang mengaku dirinya pengantin Goblin. Benarkah Ji Eun-Tak adalah pengantin yang selama ini dicari Goblin untuk mengakhiri penderitaannya? Di sisi lain, Ji Eun-Tak juga dikejar-kejar malaikat pencabut nyawa Grim Reaper (Lee Dong Wook). Tunggu kelanjutan kisahnya di episode ke-2.'}