{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/Goblin+Ep03+Rindu+Tapi+Enggan+Bertemu-ZV0n2P', 'title': '[Goblin Ep03] Rindu Tapi Enggan Bertemu', 'content': 'Hubungan Goblin (Gong Yoo) dan Jin Eun-Tak (Kim Go-eun) tidak berjalan mulus. Kendati saling menyimpan rasa dan merindukan satu sama lain, keduanya enggan bertemu. Keragu-raguan Goblin bahwa Ji Eun-Tak adalah seorang pengantin Goblin menjadi penyebab pasang surut kisah kasih keduanya.Hingga pada suatu saat, Ji Eun-Tak mengungkapkan hal mengejutkan untuk mencegah Goblin yang akan pergi jauh meninggalkannya. Akankah Goblin mengurungkan niatnya untuk pergi? Saksikan kelanjutannya di episode ke-4.'}