{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/00bf403f9113a721cb353438439e554f5325bde8733be09b245d7384024d743b', 'title': '10 Momen Kedekatan Iqbaal CJR dan Kakaknya, Kompak Abis', 'content': 'Biasanya saudara cowok dan cewek itu pasti awkward banget deh dan sering berantem. Namun tidak dengan Iqbaal CJR dan kakak perempuannya bernama Fildza Hasnamudhia yang cantik abis. Meski berjarak empat tahun namun keduanya tampak kompak dan mesra layaknya saudara kembar.Fildza sendiri merupakan sosok yang pintar. Di usianya yang baru mencapai 21 tahun dia sudah lulus dari Universitas Indonesia jurusan pendidikan dokter gigi. Yuk intip deh momen kedekatan kakak beradik ini yang bakal bikin kamu iri berat.1. Ini Fildza yang juga akrab disapa Teh Ody, cantik banget ya?2. Masih muda banget juga, kalau orang gak tahu mungkin bisa dikira pacarnya Iqbaal.3. Squad lengkap bareng keluarga nih, harmonis banget.4. Sama-sama cakep deh, jadi ingin punya saudara seakrab mereka ya?5. Teh Ody juga akrab lho dengan member CJR lainnya, semua dianggap adiknya sendiri.6. Sibling goals banget gak sih mereka berdua ini?7. Seru ya kayaknya punya saudara yang bisa diajak sharing.8. Lucu banget gak sih lihat mereka berdua?9. Happy family banget ya ini keluarga Iqbaal.10. Meski kini terpisah jarak karena Iqbaal lanjut pendidikan di Amerika Serikat namun tetap romantis dong ikut ngerayain ulang tahun si kakak.Gimana seru banget kan lihat mereka berdua? Yuk kamu yang masih awkward dengan saudara bisa ngikutin nih kekompakan Iqbaal dan Teh Ody.Jadi Boyband Hits, Inilah Harga 10 Baju dan Aksesoris BTS yang Bikin Melongo18 Kue Pernikahan Buatan Indonesia Ini Mengejutkan Dunia Lho!10 Aktris Cantik Thailand yang Namanya Susah Dieja, Bikin Lidah Keseleo'}