{'url': 'https://today.line.me/ID/pc/article/0aace427bc47cc0d91e5fae2b3a841deebaa24514859effa2b3c05e7bee792a7', 'title': 'FOTO: Ingat Fay Nabila IMB? Kini Makin Cantik &amp; Beranjak Dewasa', 'content': 'Ajang IMB pertama di tahun 2010 berhasil melahirkan banyak bintang muda dan berbakat, sepertiFay Nabila. Meski tak menjuarai ajang tersebut, namun Fay cukup menarik perhatian dengan senyuman dan tariannya yang lincah. Tujuh tahun berlalu, bagaimana ya kabarnya sekarang? Simak deh kalau KLovers pengen tahu!&quot;Masa sih ini Fay?&quot; Beberapa dari kalian mungkin masih butuh waktu buat menyadari kalau gadis di foto ini adalah Fay Nabila. Serius kok, Fay memang makin cantik.Coba deh bandingkan dengan Fay saat masih usia 10 tahun. Memang terlihat beda, tapi wajar lah ya, 6 tahun itu bisa banget mengubah penampilan seseorang.Balik ke kehidupan Fay. Usia Fay sendiri sekarang menginjak 16 tahun. Dan pada Sabtu (11/2) besok usia Fay genap jadi 17 tahun. Ehm, sudah boleh pacaran belum ya?Fay sendiri sekolah di kota kelahirannya, tepatnya di SMAN 21 Surabaya. Selain di Surabaya, Fay juga sering menghabiskan waktu di Jakarta.Bukan hanya cantik, Fay yang kini sudah mulai menunjukkan kedewasaannya juga punya body aduhai. Nggak kaget juga sih, soalnya dia kan rajin banget olahraga dari kecil.Fay sampai saat ini juga masih aktif di dunia dance. Tapi karirnya sebagai dancer kini makin berkembang. Kadang Fay juga jadi koreografer.Selain dance, Fay juga melebarkan sayapnya di dunia musik dengan menjadi DJ. Belajar di Power Beat Dj School Surabaya, Fay pernah ikut lomba di Surabaya. Untuk kemampuan? Di atas rata-rata remaja usianya!Fay rupanya suka banget mencoba hal baru. Belum lama ini ia unjuk kepiawaiannya main gitar sambil nyanyi. Dan suaranya keren juga lho! Benar-benar multitalent deh!Fay juga nggak meninggalkan hobinya main basket. Berbagai aktivitas ia jalani agar tak cepat bosan. Wajib banget jadi panutan anak muda zaman sekarang!Sebenarnya, Fay masih cukup sering muncul di layar kaca. Selain membintangi film dan sinetron di tahun-tahun sebelumnya, baru-baru ini Fay juga jadi bintang tamu The Comment di Net TV. Anyway, apa pendapat kalian?Syach Brothers, 4 Bersaudara Ganteng Yang Akrab MenyejukkanProgram Olahraga Lee Seung Gi Bikin Member Super Junior MuntahTersangka Pemukulan Dihukum Lebih Ringan, Saori Ishii Kecewa'}